Заходят как-то аморал, нигилист и циник в бар. А бармен им: 

— У нас спиртное только с 18.
<|endoftext|>
Немой петух по утрам вибрирует
<|endoftext|>
Житель российской глубинки вышел на улицу и случайно посмотрел «Левиафан».
<|endoftext|>
Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшей, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит - ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача: 
- Я учусь только на 4 курсе и все мои знания - это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян, не могли бы вы мне объяснить.. 
Врач, махая рукой: 
- А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подъебываем
<|endoftext|>
— Какой самый сложный трюк в скейтбординге?
— Жить отдельно от родителей
<|endoftext|>
Студент решил подработать. Товарищи посоветовали ему устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое - то же. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили: 
- У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить. 
- Не знаю, смогу ли, - сомневается студент. 
- А вы спортом занимались? 
- Занимался. 
- Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику. Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит человеческим голосом: 
- Привет! Ты с какого факультета?
<|endoftext|>
- Стой! Что ты пьешь! Это же метанол, ты что, не видишь?!
- Нет.
<|endoftext|>
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». В одну ночь девушке приходит опять сообщение. Она, промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же» и не открывая сообщения, легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру».
<|endoftext|>
Один еврейский мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "Смерть". Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей.

Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ.
На первой странице было написано: "Рекомендуемая цена - 5 шекелей"
<|endoftext|>
В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат.
Веган: Я веган.
<|endoftext|>
Заходит патриот в обувной магазин:
-можно у вас обувь купить?
-да, конечно. Какой размер?
-41-45
Что, простите?
-можем повторить
<|endoftext|>
Идет бомж по помойкам новосибирского академгородка. Видит - женщина голая лежит. Он подходит к ней и спрашивает: "Второй закон термодинамики?" Она отвечает: "Энтропия изолированной системы не может уменьшаться". Бомж идет дальше и думает: "Нормальная баба! И чего выбросили?"
<|endoftext|>
— А король-то голый! — воскликнул мальчик. 
 
Но никто не ответил, потому что в комнате были только мальчик и король.
<|endoftext|>
Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку и pазложились на плесень и липовый мёд, а перестройка всё идёт и идёт по плану, и вся грязь превратилась в голый лёд и всё идёт по плану.
<|endoftext|>
Французский король Филипп VI собрал своих придворных и спросил, почему доходов от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Придворные молчали. Тогда придворный шут взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу. Когда ледышка дошла до короля, в его руке почти ничего не осталось. Потом по кругу пустили шута.
<|endoftext|>
Один римлянин говорит другому: 
— Знал бы ты, со сколькими женщинами я спал!
— ммм?..
— Ну поменьше, конечно...
<|endoftext|>
Едет дальнобойщик ночью по трассе. Видит - на обочине красные огоньки. Останавливается, а там какой-то гуманоид стоит. 
— Ты кто? -, Спрашивает мужик. 
— Я пидарас с планеты Марс. Подвези до центра. 
— А ты меня не выебешь? 
— Не, ты что, я только по своим. 
— Ну садись. 
Едут дальше. Видят зеленые огни. Ну мужик оснавливается, там еще один гуманоид 
— Я пидарас с планеты Венера, подвези до цетра. 
— А ты меня не выебешь? 
— Нет, ты что, у нас все только по обоюдному согласию. 
— Ну садись. 
Ну едут дальше. Видят - синие огни. Водила останавливается и спрашивает: 
— А ты, пидарас, с какой планеты? 
— Лейтенант Петров, ваши документы.
<|endoftext|>
Армянская битва экстрасенсов 
- Перед вами 20 машин, в одной из них ваш брат... 
- Азорчик! 
- Оу 
- Он там
<|endoftext|>
Хотел поласкать девушке клинтон, а она оказалась трампом
<|endoftext|>
Едет Петрович на машине с грузчиком, блестки перевозит,  машина переворачивается и Петрович такой:
-Блестяще 
)))
<|endoftext|>
Попадает коммунист в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса, и вдруг все обращают внимание на коммуниста. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. 
 
И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит коммунисту: 
 
— Иди отсюда, пидор.
<|endoftext|>
Заходит феминистка в бар для байкеров и говорит бармену: «Дайте мне самый несексисткий коктейль, что у вас есть!». 

Бармен встает на барную стойку, расстегивает ширинку и ссыт феминистке на лицо. 

— И ЭТО САМЫЙ НЕСЕКСИСТКИЙ КОКТЕЙЛЬ, ЧТО У ВАС ЕСТЬ?! — орет феминистка. 
Бармен спокойно застегивает ширинку, слезает со стойки и говорит: «Нет, я просто поссал тебе на лицо».
<|endoftext|>
В цирке конферансье объявляет номер: 
- Мальчик с феноменальной памятью!! Встречайте!! 
Все радуются, аплодируют. На арену выходит очкарик. 
Конферансье: 
- Сейчас этот вундеркинд обоссыт всех сидящих в первом ряду!! 
Сидящие в первом ряду срываются с мест и убегают.
Конферансье: 
- Бесполезно, господа, бесполезно - мальчик с феноменальной памятью!
<|endoftext|>
Дело 
было 
осенью.
Мрак.
Туман. 
Сырость.
Мужику не совсем еще преклонного возраста
Погода была не в милость.
Широким, размашистым шагом
Со складкой меж мрачных глаз,
Идет в магазин.
Покупает шляпу.
Шляпа 
Ему
Как раз.
<|endoftext|>
Матросы прислали в "Что? Где? Когда?" пустой конверт, потому что у матросов нет вопросов.
<|endoftext|>
— а Егор выйдет?
— Егор умер
— а скиньте траурный мячик нелепого мира!
<|endoftext|>
— Ты думаешь ты можешь вот так вот просто вырывать цитаты из контекста?
— Да (Евангелие от Матфея, 6 глава, 27 стих, 1 слово)
<|endoftext|>
— Цветы! Скорее! У кого-нибудь есть цветы?
— У меня есть цветы. В чем дело? Что случилось?
— Слава Богу, что вы здесь. У человека вагина.
<|endoftext|>
Кирпич, - сказал Платон, - это многогранный блок без перьев. Тогда Диоген напилил из пенобетона тетраэдров всяких и со словами "Вот твои кирпичи" поставил их перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: "Многогранный блок без перьев и сделанный не пидором".
<|endoftext|>
- Доктор, помогите, у меня бесплодие! 
- Откуда вы знаете? 
- У нас это наследственное. 
- В смысле? 
- Ну, у моего деда не было детей, у отца не было детей... 
- А вы тогда откуда? 
- Из Воронежа.
<|endoftext|>
Ирландский паб, пьяный в дрызг ирландец встаёт и громко, на весь паб заявляет 
— Все англичане — пидорасы
На другом конце паба встаёт здоровенный бугай, шкаф 2х2 и орёт 
— Немедленно извинись 
— Вы что, англичанин? 
— Нет, я пидорас
<|endoftext|>
- Почему борцы сумо бреют ноги?
- Чтобы никто не перепутал их с феминистками.
АЛЕКСЕЙ ШЕСТОВ (С)
<|endoftext|>
Летят два математика в самолете. 
Один другому говорит: 
— В последнее время я очень боюсь летать самолетом, так как рассчитал, что вероятность того, что на борту бомба, выше, чем попадание метеорита. 
Второй математик отвечает: 
— Да, я тоже проделал эти же вычисления и пришел к такому же результату. Но я пошел дальше. Ведь вероятность того, что в самолете окажутся сразу две бомбы, ничтожно мала! Поэтому я теперь одну всегда вожу с собой.
<|endoftext|>
Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём.
Хой встаёт:
- Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну.
Налили. Горшок встал:
- Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две.
Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт:
- АААА БЛЯЯЯДЬ НАХУУУЙ
Схватил пузырь и убежал.
<|endoftext|>
— Среди вас есть врач? Нам срочно нужна помощь. Тут человек подавился, у него уже лицо посинело! 
— А мне кажется, оно бело-золотое.
<|endoftext|>
Папа с сыном пошли однажды на гору, и сын, ударившись о камень, крикнул:
— ААААААА.
И с удивлением слышит:
— ААААААА.
Мальчик спросил:
— Кто ты?
А ему в ответ:
— Кто ты?
Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит:
— Ты пидор!
А ему в ответ:
— Ты пидор!
Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?»
Отец улыбнулся и говорит: «Слушай меня внимательно».
Отец кричит горе:
— Я тебя уважаю!
Ему в ответ:
— Я тебя уважаю!
— Ты лучший.
Ему отвечают:
— Ты лучший.
— Видишь, сынок? Я лучший, и меня уважают. А ты пидор.
<|endoftext|>
Умер человек и попал на небо. Увидел там бога и спрашивает:

— Господи, ну почему у других было всё, а у меня ничего? Всю жизнь маялся в долгах и нищете. Ну что тебе стоило послать мне хоть немножко богатства?

А бог ему ответил:

— Я каждый день тебе слал «Уникальный способ разбогатеть без усилий», «Заработок в интернете за несколько часов» и «Реальный способ зарабатывать $5000 в неделю» — ты бы хоть раз по ссылке прошёл!
<|endoftext|>
Сидит в желудке салат.Вдруг сверху что-то падает
 - Ты кто?
 - Водка.
 - За что пили?
 - За Ивана Ивановича.
Опять сидит.Опять падает.
 - За что пили?
 - За Ивана Ивановича.
И так несколько раз.Наконец салат не выдерживает:
 - Пойду,посмотрю хоть,что это за человек такой,Иван Иванович
<|endoftext|>
— Does Samuel L. Jackson have a father?
— No. He has mother and motherfucker
<|endoftext|>
Рыбинспектор задерживает мужика с двумя ведрами рыбы на берегу реки.
Рыбинспектор спрашивает у мужика:-У Вас есть разрешение на отлов такого количества рыбы?
Мужик: Нет. Но оно мне не нужно. Это моя домашняя рыба.
Рыбинспектор: Домашняя? Как это?
Мужик: Ну, кто-то держит собак, кто-то попугаев, а я - речную рыбу. Каждый
вечер я привожу их сюда, чтобы выгулять. Я выпускаю их в воду, они себе плавают, а потом я подаю им сигнал и они возвращаются ко мне, я кладу их в ведра и мы едем домой, в аквариум.
Рыбинспектор: Ерунда! Рыба не может такого делать!
Мужик: Не верите? Я могу показать. Вот смотрите...
С этими словами мужик подходит к воде и переворачивает одно за одним оба
ведра. Сам остается на берегу в ожидании.
Через несколько минут Рыбинспектор не выдерживает: -Ну?
Мужик: Что ну?
Рыбинспектор: Когда ты их позовешь назад?
Мужик: Позову кого?
Рыбинспектор: Рыб!
Мужик: Каких рыб?ты че ебанутый?
<|endoftext|>
диалог в столовой:
- Что вам?
- Пюре и свинину.
- Луком посыпать?
- А это бесплатно?
- А вам точно свинину?
<|endoftext|>
В бар забегает мужик, подбегает к стойке и говорит бармену:
— Давай, наливай быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай, давай, не спи, наливай еще, пока не началось.
— Мужчина, вы платить то собираетесь?
— Ну вот, блять, начинается.
<|endoftext|>
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили её. через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пёс, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. войдя в детскую, они увидели спящего сына, а возле кроватки убитую змею… 
Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал отец, его морда была в крови. Змея взвыла, сын достал жену и убил детскую. Войдя в кроватку, они увидели спящее ружьё и убитого пса… 
Через 7 псов у них родилась змея... Однажды из отца выбежал пёс, его детская была в жене. Кроватка взвыла, ружьё достало сына и убило 7 лет. Войдя в овчарку, они увидели, что через 7 лет у них родилась жена.
<|endoftext|>
Идёт В.И. Ленин по Питеру, и вдруг видит маленькую плачущую девочку. — Что ты плачешь, девочка? 
— Мама дала мне копеечку на хлебушек, а я её потерялааа!!! 
Стало жалко Ленину девочку, дал он ей копеечку. А девочка пуще прежнего разрыдалась. 
— А теперь-то чего ты плачешь? 
— Если бы я не потеряла копеечку, было бы их у меня теперь две! 
Не понравилась Ленину мелкобуржуазная сущность девочки, поэтому отобрал он у неё копеечку. А также курточку и шапочку.
<|endoftext|>
Идет прапорщик по танковой части - видит что боец с молотком на палец стоит дует. 
- В чем дело? 
- Да вот гвоздь забивал, по пальцу попал. 
- Кто-ж так бьет?! Смотри как надо! 
Берет гвоздь и лбом его по самую шляпу в стену вгоняет. 
Боец офигевает от такого и спрашивает: 
- Т. пропорщик, а в бетонную стену можете? 
- Да без вопросов! 
Берет гвоздь и опять по шляпу в стену лбом загоняет. 
Боец еще больше офигевает, но не отстает: 
- Т. прапорщик, а в броню можете? 
- Да без проблем! 
Берет гвоздь и в танк лбом по гвоздю лупит. Гвоздь гнется но не лезет. Тут уже прапор офигевает, берет второй гвоздь, опять бьет, и опять гвоздь гнется. Тут прапор не выдерживает, лезет в танк, а там - другой прапор спит и головой к броне прислонился.
<|endoftext|>
Сидят три поросенка в домике, боятся волка. Вдруг открывается дверь и входит он:
— Шалом! - говорит волк,
— Фууууууух! - выдохнули поросята.
<|endoftext|>
Идет процесс инициации священников. Они стоят голые, и к их яйцам привязаны колокольчики, а перед ними, перед каждым по очереди, танцует красивая обнаженная девушка. Если колокольчики молчат, значит священник достиг духовной чистоты и получает сан священника. Почти все выдержали испытание, и только последний Иван сломался, его член напрягся, колокольчики зазвенели, ленточка лопнула, и колокольчики покатились по полу. Смущенный Иван выбежал из строя и нагнулся, чтобы поднять их. И тут зазвенели все остальные колокольчики...
<|endoftext|>
Женщина после осмотра врача: 
— Ну что, доктор, какой диагноз? 
— Вы кто по знаку зодиака? 
— Ха! Херовый из вас шутник! Если бы я сказала "Рак", то вы бы сказали "Какое совпадение!". Но я Весы! 
Доктор, сосредоточенно глядя в записи: 
— ебло себе обоссы, у тебя энурез 
Оказалось, что доктор в юморе уже очень давно.
<|endoftext|>
— Простите, я потерял сынишку в вашем торговом центре. Можно сделаю объявление по радио? 
— Конечно. 
Наклоняется к микрофону: 
— Я веган.
<|endoftext|>
Симфонический оркестр идёт по тёмной улочке провинциального города, старательно перешагивая через говно. Первым вступает тромбон.
<|endoftext|>
заходит как-то давление в один бар в один бар
<|endoftext|>
Сидит как-то раз ночью Эдгар По дома, в довольно мрачной обстановке. Душновато, окна открыты; смотрит, а к нему ворон залетел. "Не иначе как это сам тёмный, терзающий меня рок!" - думает поэт и со всей пылкостью адресует ему животрепещущие вопросы:
-Ты пророк неустрашимый! В край печальный, нелюдимый, 
В край, тоскою одержимый, ты пришёл ко мне сюда! 
О скажи, найду ль забвенье, я молю, скажи, когда? 
А ворон ему и говорит:
- Вообще-то, и от тебя многое зависит. Причём тут воля рока? Предприми что-нибудь, не будь домоседом. Заканчивай праздник саморазрушения, и тогда дела пойдут.
- Так и запишем: "Ворон молвил: "Никогда!"
<|endoftext|>
— Тараканы в доме есть? 
— Нет, их пауки съели. 
— У вас пауки есть? 
— Нет, их крысы съели. 
— У вас крысы есть?! 
— Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел. 
— А кто это? 
— Забыл представиться.
<|endoftext|>
Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.
<|endoftext|>
Командир демонстрирует солдатам новый танк.
- Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.
- Я!
- Подними танк.
Петров тужится, пыжится, не поднять.
- Не поднять.
- Сидоров, помоги Петрову.
Пытаются вдвоем, та же ситуация.
- Не поднять.
- Иванов, помогай.
Пыхтят втроем. Поднять не могут.
- Никак не поднять, товарищ командир!
- А хули вы хотели? Сорок шесть тонн!
<|endoftext|>
День рождения старого еврея. Гости его поздравляют... 
— Соломон Маркович, здоровья Вам и долгих лет, шобы Вы дожили до 100 лет! 
— Таки мне сегодня 100! 
— Ну, тогда хорошего Вам дня!
<|endoftext|>
Парень каждый день перед сном писал своей любимой
сообщение: «Я тебя люблю». 

В одну ночь девушке приходит
сообщение... она промолвив про себя: «Эх, устала каждую
ночь читать одно и то же». 

Не открывая сообщения, девушка
легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит:
«Приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному,
открывает сообщение, а там написано:

 «Представь, я ща Поле
Чудес смотрел, там у Якубовича капуста в усах застряла, и он
такой как индюк ею трясёт брпрлрблргябр ааюзвашвех  БОК БОК БОК жесть я
щас умру)00)))0»
<|endoftext|>
Типичный день в кавказской школе:
— Учитэл, пачиму ви написали КОН без мягкого знака?
— Патамушта эта щелочь, Гоги!
<|endoftext|>
Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшей, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит - ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача:
- Я учусь только на 4 курсе и все мои знания - это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян, не могли бы вы мне объяснить..
Врач, махая рукой:
-А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подкалываем
<|endoftext|>
Техасец приехал в Ирландию, чтобы развеять миф о том, что ирландцы лучше всех умеют пить. Заходит в паб и предлагает ставку: кто выпьет пятнадцать пинт подряд, тот получит 10 000$. Ирландцы примолкли, отвернулись, несколько человек ушло. Техасец доволен, мол, "так-то вот". Заказывает себе виски и с победным видом потягивает его у стойки. Через десять минут возвращается один из ирландцев, сидевших за столом, когда появился техасец.
– Сэр, ваше пари всё ещё в силе?
– Ну, конечно же!
– Я согласен.
Техасец заказывает пятнадцать пинт, ирландец, перекрестившись, выпивает залпом все пятнадцать. Техасец в ахуе, отсчитывает 10 000$ и собирается с позором покинуть паб, но в последний момент спрашивает:
– Простите, мистер, я хотел спросить. Зачем же вы уходили на десять минут?
– О, я просто ходил в соседний паб, чтобы проверить, могу ли я выпить пятнадцать пинт подряд.
<|endoftext|>
— Алло, это СБУ? 
— Да. Что вы хотели? 
— Мой сосед говорит по-русски! 
— А вы почему говорите по-русски? 
— А вы почему спрашиваете по-русски? 
(Неловкое молчание) 
— Слава Украине? 
— Героям Слава!
<|endoftext|>
Один старый и очень мудрый человек сказал своему другу:
— Рассмотри комнату, в которой мы находимся, получше, и постарайся запомнить вещи коричневого цвета.

В комнате было много чего коричневого, и друг быстро справился с этой задачей. Но мудрый китаец ему задал следующий вопрос:

— А теперь закрой глаза и перечисли все вещи синего цвета.

Друг растерялся и возмутился:

— Я ничего синего не заметил, ведь я запоминал только вещи коричневого цвета!

На что мудрец ответил:

— Открой глаза, осмотрись — ведь в комнате очень много вещей синего цвета.

И это было чистой правдой.

Тогда старик продолжил:

— Я вот тоже синющий

И обблевался
<|endoftext|>
Сидит в пабе мужик, грустный, вздыхает. К нему подходит бармен:
- Парень, ты чего? взбодрись. Что у тебя вообще случилось?
- Меня уволили с моей любимой работы - отвечает мужик
- И кем ты работал? 
- Я был главный логист аналитического отдела.
- Это вообще как?
- Ну смотри...у тебя есть собака?
- Да есть
- Скорее всего это здоровый, солидный пес, верно?
- Верно
- Для такой собаки нужен большой дом, значит ты живешь в большом доме, так?
- Да, так
- Скорее всего, у тебя сначала появился большой дом, так как появилась семья. Жена красавица и наверное двое детишек, так?
- Да!
- Ты очень любишь свою жену
-Да!
- Значит ты не пидор. 
Бармен восхищается. Угощает мужика еще одним пивом, они долго общаются, и потом мужик уходит домой. К бармену обращается другой парень. 
- Кто это был?
- Это был главный логист аналитического отдела - отвечает бармен
- Это вообще как?
- Ну смотри...у тебя есть собака?
- Нет
- Значит ты пидор
<|endoftext|>
Решили Брежнев и Рейган секретаршами поменяться. Ну вот спустя какое-то время пишет бывшая рейгановская секретарша своему бывшему шефу: - Дорогой Роналд Рейган, у меня все хорошо, работаю я нормально, вот только мой нынешний шеф заставляет меня каждый день удлиннять юбку на 1 см. Скоро совсем не будет видно моих прекрасных ножек. Пишет бывшая брежневская секретарша письмо своему бывшему шефу: - Дорогой Леонид Ильич, я работаю замечательно, все нравится, кроме одной детали: мой теперяшний шеф заставляет меня каждый день укорачивать юбку на 1 см. Скоро будут видны яйца и кобура.
<|endoftext|>
Сидит в желудке Салат. Вдруг сверху что-то падает.
— Ты кто?
— Водка.
— За что пили?
— За Ивана Ивановича.
Опять сидит. Опять падает.
— За что пили?
— За Ивана Ивановича.
И так несколько раз. Наконец салат не выдерживает:
— Пойду, посмотрю, что это за человек такой, Иван Иванович.
<|endoftext|>
Узбекская семья так любила возвращать проценты с покупок алиэкспресс, что назвала сына Кешбек.
<|endoftext|>
В конкурсе «Россия глазами детей» победу одержал Николай из Сургута, который выложил глазами детей пятиметровое слово РОССИЯ.
<|endoftext|>
Старый священник уходит на покой. На его место назначили молодого. 
В первый же день приходит к нему исповедоваться мужичок: 
- Святой отец, грешен я. 
- В чем грех твой? - вопрошает священник. 
- Грех мой - мужеложство, святой отец. 
Ну и тут поп с ужасом понимает, что не знает что назначить мужичку во искупление греха. Сколько раз помолится грешному? 
Сколько свечек поставить и кому?? Не знает и все тут! 
Выбегает он в церковный двор, а там мальчишка-дворник метлой машет. 
Ну и поп к нему: 
- Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка давал за мужеложство?? 
- Ну, когда пирожок, а когда и яблочко - застенчиво улыбнулся отрок.
<|endoftext|>
Спускаешься такой по лестнице, а она социальная.
<|endoftext|>
Маленькие дети залезли в шкаф к металлисту и попали в Говнарнию.
<|endoftext|>
Watson comes home and sees Holmes with young girl in a bed.
W: Oh God, Holmes! Is she in a high school?
H: Elementary, my dear Watson!
<|endoftext|>
Заходишь ты в трансформаторную будку, а там трансформаторный пёс
<|endoftext|>
Али из высокогорного аварского села удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000.

— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше?

— Конечно, — овтетил Али, — я играю дальше!

Внимание, вопрос:

Какая из этих птиц не вьет гнезда?

а) Воробей

б) Дрозд

с) Сорока

d) Кукушка

— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить другу Казбеку.

Али дозвонился другу и повторил ему вопрос.

— Черт возьми, Али Это же просто
 Кукушка!
— Ты уверен?
— Конечно, на сто процентов!
Али повесил трубку и сказал ведущему:
— Мой ответ – кукушка.
— Это окончательный ответ?
— Да.
Наступила долгая томительная пауза, и ведущий закричал:
— Кукушка – это правильный ответ! Али поздравляю, вы выиграли миллион!
На следующий день Али пригласил Казбека отметить с ним выигрыш.
— Казбек! Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?

— Да потому что она живет в часах, долбоеб!
<|endoftext|>
Однажды Фёдор Бондарчук снял проститутку. Это было лучшее, что он снял.
<|endoftext|>
В детском саду - ЧП: дети стали нецензурно выражаться.
Заведующая пошла жаловаться в соседнюю воинскую часть, откуда присылали двух солдат чинить в детском саду электричество.
Лейтенант вызвал провинившихся.
- Никак нет, товарищ лейтенант, ничего себе такого не позволяли. Рядовой Сидоров паял провода, я держал внизу стремянку. Потом олово стало капать мне на голову.
- Ну и ты?
- Я и говорю: "Рядовой Сидоров, разве ты не видишь, что твоему товарищу на лоб падают капли расплавленного олова?"
<|endoftext|>
Муж при рaзводе требует остaвить ребенкa ему. Судья спрaшивaет: 
- А почему именно Вaм? 
- Ну, кaк? Вот, допустим, Вы кидaете в aвтомaт монету и он Вaм выдaет бaнку газировки, тaк чья это бaнкa - вaшa или aвтомaтa?
<|endoftext|>
Приходит сын к отцу и говорит:
- Отец, я хочу женится на однокласснице Маринке.
- Понимаешь, сынок, я в юности встречался с её матерью. В общем Маринка твоя сестра.
- Ну тогда на соседке Насте.
- И с её матерью я встречался. Настя моя дочь.
- Тогда на Марте из соседнего дома.
- И с её мамой у меня было.
Грустный сын пошел к маме, а она спрашивает его:
- Почему ты такой печальный?
- Да вот жениться не могу ни на Маринке ни на Насте, ни на Марте. Отец сказал, что они мои сестры.
- Ой, сынок, женись на ком хочешь, это не твой отец.
<|endoftext|>
Американец приехал в Россию на зимнюю охоту. Просыпаются они с русским в избушке на краю леса с ужасного бодуна. Русский говорит:
– Сходи в магазин в деревню за 10 км. Купи пива. Я не могу – голова трещит, да еще мороз. А я тебе латинскими буквами напишу, что надо говорить.
Приходит американец в магазин, подходит к продавщице:
– Zdravstvuite!
Продавщица с удивлением:
– Здравствуйте, вам чего?
– Mne bi piva dve butilochki.
– А пива нету, все кончилось.
– Blyat, tak i znal!
<|endoftext|>
Французский город Сюрен однажды сильно пострадал от голубей. В результате какой-то эпидемии у птиц случился понос, и голубиный помет буквально усеял крыши. Мэрия Сюрена ежедневно тратила большие суммы для очистки, но все было тщетно. 

В один из таких дней к мэру города пришел человек, который пообещал следующее: 
— Я знаю о вашей проблеме, и готов избавить город от голубей за один день. И сделаю это совершенно бескорыстно, если вы пообещаете, что потом не зададите мне ни одного вопроса. В противном случае, я потребую с вас один миллион долларов. 

Мэр согласился. На следующий день человек взобрался на крышу мэрии, вытащил из-за пазухи зеленого голубя и выпустил его в небо. Все голуби города, заметив зеленого собрата, сбились в огромную стаю и полетели за ним. И ни один не вернулся назад. 

Узнав об этом, мэр Сюрена был настолько потрясен чудом, что вручил хозяину птицы чек на сумму один миллион, и спросил: 
— У вас случайно нет зеленого араба?
<|endoftext|>
В почти пустой автобус заходит хиппи и увидев симпатичную молодую монашку, предлагает ей трахнуться. Монашка,конечно, оскорбляется, краснеет и выходит из автобуса на следующей же остановке. Тогда водитель автобуса говорит
хиппи:
- Я скажу тебе, как эту монашку трахнуть. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу.
Ты надень маску, иди на кладбище, подожди ее, посмотри, как
она Бога зовет, потом выйди и скажи что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище,
смотрит - идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он,
пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:
- Я Бог. Отдай мне твое тело!
Ну, монашка говорит:
- Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что
я не хочу терять невинность.
Ну, хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо
монашке, говорит:
- Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи!
А монашка, снимая капюшон, отвечает:
- Ха-ха-ха, а я не монашка, я водитель автобуса!
<|endoftext|>
- Доктор, у меня дергается глаз.
- Это дискотека века.                                         .
<|endoftext|>
A nigger was holding his eight-month-old baby while his wife was in the kitchen fixing lunch. The baby murmured, "mother."
The guy gets all excited and hollered to his wife, "Hey, the baby just said half a word!"
<|endoftext|>
У мужика на машине, возле психушки отвалилось колесо. Вытащил запаску и бегает вокруг машины, не может найти болты. За этим его действием пристально наблюдают пациенты психбольницы, сидящие на заборе… Мужик, не найдя болтов, в отчаянии сидит возле машины. Сидящие на заборе ему говорят: А колёса могут ехать на трёх болтах? Мужик отвечает: Да, конечно могут. Тогда наблюдавшие ему говорят: Так ты с каждого колеса по болту скрути, прикрути колесо и ехай… Спасибо — обрадовался мужик. Как вы додумались-то??? — Ну так мы же психи, а не долбоебы
<|endoftext|>
Когда Ахмет на уроке физики умножал ускорение на массу, у него всегда получался Дагестан. Потому что Дагестан — сила.
<|endoftext|>
Умер студент. Естественно, направили его в ад. При входе в ад встречает студента черт и спрашивает: тебе в обычный ад или в студенческий? 
— мне в обычный, что я в студенческом не видел. 
— ОК, сам захотел. 
В аду просто прелесть: курево, выпивка... , просто клево. Но: каждый вечер в 9 часов приходит черт и забивает студенту в задницу 1 гвоздь. 
Терпел студент месяц-второй, не вытерпел, просит черта- давай меня в студ. ад. , а то вся задница в гвоздях. 
— нет проблем. 
Студенческий ад: выпивки больше, курево, все хорошо. И, самое главное, черт по вечерам не ходит. Прошел 1 месяц, 2-ой, 3-ий. Заходит тут к студенту черт с ведром гвоздей и говорит: 
— Ну что, студент... сессия!
<|endoftext|>
-Ваша главная слабость? 
-Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть. 
-Не могли бы вы привести пример? 
-Мог бы.
<|endoftext|>
Маленькая девочка две недели готовилась к приходу Деда Мороза, учила стишок, шила платьице и все такое. Новогодняя ночь, звонок в дверь. Девочка с криком: 
 — Я сама, сама открою! 
Бежит открывать дверь, спотыкается и падает. Открывает дверь, хныкая и утирая сопли. На пороге стоит румяный и слегка подшофе Дед Мороз. Дед Мороз радостным басом: 
— Здравствуй, девочка, здравствуй милая. С Новым Годом тебя! А, что же ты плачешь? 
Девочка сквозь слезы и слюни: 
— Я тебя так ждала, дедушка, стишок учила, платьице шила, сейчас бежала дверь открывать, упала, порвала платьице и стишок забы—ы—ыла... 
Дед Мороз с искренней грустью, разводя руками: 
— Ну ёб твою мать!
<|endoftext|>
В школе идёт урок труда у девочек 5-го класса. Учительница начинает:
- Сегодня у нас непростая тема: "Выворачивание канта наизнанку".
Тут одна из учениц тянет руку.
- Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой-то вопрос?
- Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
<|endoftext|>
Приходит мужик на концерт System of a Down, а там армяне музыку играют.
<|endoftext|>
Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткнулась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним - ночуйте. Женщина - к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет - дзынь, дзынь, дзынь... Она: 
- Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах! 
Чукча утвердительно кивает головой. 
Женщина готовится ко сну, чукча - дзынь, дзынь, дзынь, дзынь... 
Женщина: 
- Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать? 
Чукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину. 
Женщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. Женщина: 
- Ну, что, хочешь? 
Утвердительный кивок головой. 
- Ну, давай, только один раз и очень быстро... 
- Дзынь!
<|endoftext|>
Обычное утро в семье Евгения Гришковца:
— Пап, подай соль. 
— Вот, возьми соль…а что такое соль? Это ведь просто белые крупицы, которые когда на язык сыпешь — во рту становится солено. А "солено" — это вообще как? Как это объяснить–то? Просто "солено" — и все. Нормальными словами ЭТО не опишешь. Вот в детстве, когда мама… Мама — ну просто мама. Женщина, которая проводит с тобой большую часть времени и которая любит тебя до беспамятства…
— Ну началось, блять.
<|endoftext|>
Чернокожая толстая гомосексуальная феминистка—веган еврейского происхождения, исповедующая ислам, оскорбилась вообще всем.
<|endoftext|>
Армянская семья так любила извиняться, что взяла фамилию Сорян
<|endoftext|>
Мужик идет по улице и видит большую очередь в какой-то домик. Интересно стало, подходит и спрашивает:
- Что за очередь?
- В комнату смеха. Кто ни выходит оттуда, все смеются, видишь?
Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают и ебут в жопу, а потом выкидывают на улицу.
Мужик пришел в себя, посмотрел на очередь и такой:
- АХАХАХАХ!
<|endoftext|>
Осел спрашивает льва: 
— А почему это ты - Царь зверей, а не я? 
— Нууу, у меня грива. . 
— Так и у меня грива! 
— А у меня на хвосте - кисточка!!! 
— Хм, у меня тоже! 
И так несколько аргументов осел парирует, лев подумал и выдаёт: 
— Я в сексе дольше тебя могу продержаться!!! 
— Не фааааакт!!! 
— Проверим??? 
— А проверим! 
Лев: 
— Чур, я - первый! Засекай! 
Забирается на осла и... 21 минута, всё, кончил. 
Очередь осла, и - понеслась... Лев смотрит на часы, 15 минут, а осел и не думает выдыхаться. Лев набирает телефон львицы: 
— Милая, шо ты делаешь шоб я быстрее кончил?
— Ты блять опять чтоли с ослом ебешься, глиномес ебаный?
<|endoftext|>
- Бэримор, кто там воет на болоте?
- Это собака Баскервилей, сэр.
- А почему она воет?
- Панин, сэр!
<|endoftext|>
Встречаются как-то два папоротника в непригодных для размножения условиях, и один говорит другому: «Да, тут не поспоришь!»
<|endoftext|>
На собеседовании:
  - А у Вас есть какое нибудь хобби?
   -Вообще-то есть парочка
Достает чучело хомяка из кармана.
    -Таксидермия
     -И чревовещание, - добавляет хомяк
<|endoftext|>
Мужик показывает квартиру своему другу.
Вдруг тот видит на стене большой медный таз.
— А это что еще такое?
— Говорящие часы!
— ?
— Мужик со всей силой бьет по тазу.
Из-за стены раздается голос:
— Два часа ночи, еб твою мать!
<|endoftext|>
Будённый рассказывает кавалеристам:
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: ёб твою мать! Посмотрел направо: ох, ёбаный в рот!
Кавалеристы:
— Вот это память у старика!
<|endoftext|>
В курилке полковник рассказывает анекдот. Все офицеры, за исключением одного лейтенанта, смеются.
- А вы, лейтенант, почему не смеетесь?
- А я не из вашей части, товарищ полковник.
<|endoftext|>
Звонит девушка парню: 
-Привет приходи ко мне, у меня дома никого нет. 
 
Парень приходит, а дома никого нет.
<|endoftext|>
Заходит как-то челик в фургончик группы System of a Down, а там армяне в нарды играют.
<|endoftext|>
Заходит горилла в бар и заказывает мартини. Бармен немного прифигивает, но думает: "В принципе, какого черта, есть заказ – надо делать!" Он отходит и наливает мартини. Затем бармен возвращается к горилле, и видит, что животное держит в руке двадцатидолларовую купюру. Бармен прифигивает ещё больше. Он не может поверить, что горилла (!) вошла в его бар, заказала мартини, а затем ещё и достала двадцатку, чтобы расплатиться.

Так, в изумлении, он берет эту двадцатку и идет к кассе пробивать чек. В то время как он стоит у кассового аппарата, в голову приходит мысль: "Интересно, а если я замучу кое-что, заметит ли это горилла?"

В итоге он идет обратно к горилле и вручает ему сдачу – 1 доллар. Горилла ничего не отвечает и просто потягивает мартини. Через несколько минут бармен не выдерживает:

"Вы знаете…" - говорит он - "у нас тут нечасто бывают гориллы.

А горилла отвечает: "Девятнадцать баксов за бухло… я не удивлён!
<|endoftext|>
Черный и белый мужчины заходят в булочную. Черный немедленно ворует 3 небольших булочки и кладёт их в карман.
И говорит белому, 
-"Смотри как я крут, я всё так сработал что хозяин даже ничего не заметил !"
-"Это типично для вас" отвечает белый "сейчас я покажу тебе честный способ сделать тоже самое"
Он идёт к хозяину пекарни и говорит:
-"Дай мне булочку и я покажу тебе фокус"
Заинтригованный хозяин даёт ему булочку, тот съедает ее и сразу просит следующую, хозяин даёт ему еще одну и он снова ее съедает и просит следующую, и третья булочка отправляется туда же.
Хозяин спрашивает:
-"И в чём же был фокус, что ты сделал с булочками ?"
А белый и отвечает:
-"Посмотри в карман вон того чёрного парня"
<|endoftext|>
Отец-еврей говорит сыну: 
- Запомни, сынок, в садике ты будешь жидовской мордой, в школе ты будешь жидовской мордой, в институте ты будешь жидовской мордой, на работе ты будешь жидовской мордой. 
И только когда ты получишь Нобелевскую премию про тебя скажут: "великий русский ученый"
<|endoftext|>
Молодой человек решил сделать что-то приятное своей невесте и сделал тату с ее именем себе на члене. Когда член возбуждался,то на нем красовалось имя Wеndу, когда же опадал, то видно было только две буквы W у. Заходит он в туалет, а там негр только что пописал, а у него тоже две буквы татуированные видны W у. Парень негра и спрашивает:" Ты прости, что я тебе на член пялюсь, но я себе на члене имя невесты вывел, может у тебя тоже невесту Wеndу зовут, может это даже моя невеста?"
Негр застегнул штаны и отвечает:" Не волнуйся,брат, на моем члене татуировано: Wеlcomе to Jаmаikа. Hаvе а good dау
<|endoftext|>
Купила феминистка обруч, а он ей как раз.
<|endoftext|>
Первое свидание 
*Главное, чтобы она не узнала, что я ёбаный военный эксперт*
—Мне холодно... 
—На дальность стрельбы РСЗО "Смерч" это не влияет.
<|endoftext|>
-Вы знаете английский?
-Да
-Составьте предложение со словом allow
-Allow, Misha, eto ti?
<|endoftext|>
Мой дед всегда говорил: "Не следи на деньгами, следи за здоровьем". Однажды, когда я следил за здоровьем, кто-то спер мои деньги. Это был мой дед.
<|endoftext|>
Свитер, который колется, начал по ночам выносить из дома ценные вещи.
<|endoftext|>
На день рождения киллера приходит братва. Дарят длинную коробку с большим таким бантиком. Киллер радостный, срывает оберточную бумагу — а там футляр серебряный, под СВД. 
— Хренассе! Ну, мужики! Класс! 
— Фигня, ты открой! 
Открывает — ахрененная винтовка, лазерный, оптический прицелы, титановые патроны. . 
— Ну, друзья! ! Знали чем старика порадовать! Ух! 
— Да ладно, ты достань винтовку. 
Поднимает — там заказ на лимон. Фото, информация, все как положено. 
— Дааа! Даже не знаю как вас благодарить! 
— Это еще не все! 
Спускаются в подвал, включают свет, там на стуле сидит заказанный мужик, связанный, рот скотчем заклеенный. Ну у именинника уже глаза горят, он за новую винтовку... 
— Подожди, скотч отклей. 
Тот снимает скотч. Мужик жалобным голосом: 
— Хеппи бездэй ту ю!
<|endoftext|>
Проходит ирландец мимо бара
<|endoftext|>
Группа опытных археологов во время раскопок нашла группу менее опытных археологов.
<|endoftext|>
Одессит приходит к лучшему портному в городе и говорит:
— Здравствуйте, Аарон Лазаревич, мне за вас сказали, шо вы - лучший портной в городе! Справьте мне, пожалуйста, новые брюки! 
Портной снял мерки и начал работать. 
Клиент возвращается через неделю:
— Здравствуйте, я пришёл спросить за свои брюки. Шо они, готовы?
Портной:
— Ещё нет. 
Прошёл месяц:
— Аарон Лазаревич, я пришёл узнать за мои брюки. Теперь-то они готовы?
— Уже почти, голубчик, почти готовы. 
Прошло ещё полгода:
— Ну шо там, сейчас-то готово? 
— Да, вот, пожалуйте в примерочную! Ваши брючки. Прошу! 
Клиент примеряет брюки. Действительно, безукоризненно выполненная работа, брюки прекрасно сшиты, отлично сидят. Клиент:
— Да, спору нет, всё прекрасно. Но послушайте, Аарон Лазаревич, Бог создал мир за семь дней, а вы какие-то брюки шили мне полгода!..
— Ой, я вас умоляю! Вы посмотрите на этот мир и на эти брюки!
<|endoftext|>
Передает отец сыну колбасный завод и говорит
- Смотри, сынок, вот машин по изготовлению колбасы, кидаешь в нее барана, из нее вилезает 3 палки колбасы, одну забираешь домой, сам кушаешь угощаешь кого хочешь, две на продажу оставляешь. Понял?
-нееее
-Ну смотри, сюда барана, вилезает 3 палки колбасы, одну сам ешь, остальные продаешь. понял?
-Чет не совсем. Пап, а бивает машин, куда кидаешь палки, а вилезает баран?
-Да, билят! Это твоя мама...
<|endoftext|>
В припаркованное такси прыгает растрёпанный, запыхавшийся пассажир:
 — Гони на Вавилова!!! 
Таксист:
— Вавилов чмо. Вавилов пидор. Вавилов мудак.
<|endoftext|>
Мужчина подсаживается к женщине и говорит:
— Простите, а вы журналист?
— Да. А как вы догадались?
— У вас лицо тупое.
Женщина обиженно:
— А у вас лицо тоже тупое!
— Я знаю, я тоже журналист.
<|endoftext|>
Когда ученики попросили Платона дать определение человека, философ сказал: «Человек есть животное на двух ногах, лишённое перьев». Услышав это, Диоген поймал петуха, ощипал его и, принеся в Академию, объявил: «Вот платоновский человек!». После чего Платон клюнул Диогена
<|endoftext|>
– Зачем французским танкам зеркало заднего вида? 
– Чтобы можно было видеть поле боя.
<|endoftext|>
Недавно после cекca моя девушка пошла в ванную, а ее дневник остался на тумбочке. Я не выдержал и заглянул. 
У нее двойка по русскому!
<|endoftext|>
Учитель рисования просто обожал свой предмет, поэтому на каждом уроке дети рисовали его предмет
<|endoftext|>
Парень приходит домой со словами: "тян не нужны". Отец смотрит на него и говорит: 
-Знаешь, сынок, испокон веков, такие слова говорили либо двачеры, либо пидорасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой парень...
<|endoftext|>
Кидает как-то Панин палку собаке
<|endoftext|>
Как-то раз ученики сидели с удочками на берегу и ловили рыбу. Подошёл Учитель.
- Не клюёт? – спросил он.
- Не клюёт, - со вздохом сказали ученики.
- И не будет, - сказал Учитель. – У рыб нет клюва.
<|endoftext|>
Молодая пара решила завести ребенка. Пробуют месяц, два, пробуют год... не получается. Решили пойти к доктору, провериться. 
- Доктор, так и так, долгое время уже пытаемся завести ребенка, но не удается. Уже больше года пробуем, что нам делать? 
Доктор посмотрел-посмотрел на них, и говорит: 
- Мужики, вы че, серьезно что ли? Я же окулист.
<|endoftext|>
Ржевский жалуется Пушкину:
— Ухаживаю я за Наташей Ростовой, а она такая чистоплюйка, ей, видите ли, противно, что я матом ругаюсь! 
— А ты ее поставь в такую ситуацию, чтобы она сама себя выставила глупой и бескультурной.
— Это как? 
— А ты спроси: "В Чехии была?" Она скажет: "Ну, была". Тогда спроси: "Знаешь Яна Гуса?" Она скажет: "Знаю". Тогда спроси: "А Яниху знаешь?" Она скажет: "Нет, ЯНИХУ Я НЕ ЗНАЮ". 
И вот поручик пришел к Наташе: 
— Наташа! Ты в Чехии была? 
— Нет... 
— Ну вот видишь! Ни xуя-то ты не знаешь!
<|endoftext|>
Идет немка по гетто. Вдруг из подворотни выбегает четыре негра, хватают немку и начинают ее насиловать. 
Немка кричит: "Nein! Nein!" 
Из подворотни выбегает еще пять негров.
<|endoftext|>
У одного студента было так много хвостов, что его пригласили сниматься в Наруто.
<|endoftext|>
вышел заяц на крыльцо, 
почесать своё яйцо, 
сунул руку – нет яйца. нет лап. вместо них уже пять лет как металлические протезы. заяц в очередной раз напомнил себе о вьетнаме. о вертолётах. о протяжных криках вьетконговцев. о непроходимых джунглях. о майкле, терри и сержанте кривошапко из украины. заяц закурил последнюю остававшуюся у него в специальной заячьей сумке сигарету. зачем зайцы воюют? за что? за морковь? «да, мы вырвали из вьетконговской земли много вкусной хрустящей моркови, но счастья морковь не принесла», – подумал заяц. он докурил. печально опустил морду вниз. 
так и грохнулся с крыльца.
<|endoftext|>
Когда пришли за коммунистами, я молчал, я же не коммунист. Потом пришли за евреями, я молчал, я же не еврей. А потом когда стало поздно, я заволновался: что такое? где мои родители? когда они заберут меня из садика?!
<|endoftext|>
Тихая Украинская ночь, поют цикады... Мужик под окном хаты(шепотом): 
- Мыкола! 
 Из хаты(сдавленный шепот) 
- Чеее? 
- Виходь! 
- Зачем? 
- Я тут горилки припас, сало, грибочки, огурчики принис! Виходь! Сядем в беседочке, выпьем, поговоримо за жись! 
- Та не можу! 
- Як не можу??? Це ж сало, горилка! Ты шо??? 
- Та ебусь я, будь оно неладно!!!
<|endoftext|>
— Алло. Это шелкопряд?
— Да.
— Местный?
— Ага. Тутовый.
<|endoftext|>
Родился необычный мальчик, очень долго не мог начать говорить. Привели его к знахарю, а он говорит: этот мальчик особенный, кого он назовет - тот немедленно умрет. Испугались родители, отвезли его к бабушке с дедушкой. Там он через месяц сказал: "Баба", она сразу умерла. Затем: "Деда", и у старика остановилось сердце. Забрали родители мальчика себе, делать нечего. Остался с ним отец, трясется. И вдруг ребенок произносит: "Папа". У отца одышка, весь побелел. Переоделся в чистое, лег на диван, стонет. Вдруг возвращается домой мать и орет: "Хуле разлегся, собирайся! На похороны идем, сосед умер!!"
<|endoftext|>
Останавливает ГАИшник Джип с пацаном: 
- Так, документики. 
- Пжалуста! 
- Так, а что это у вас, тонировчка? Hепорядок! 
- Вот разрешение. 
- Так, а госномер-то не совпадает! 
- Поменял. Вот документы. 
- Капотик открываем! Так, номер двигателя-то не совпадает! 
- Дивижок заменил. Вот документы на новый. 
- Так салончик посмотрим. О! Да это же автоматик Калашникова!!! 
- Hаградное именное оружие. Вот разрешение на ношение. 
- Так. А в багажнике что? 
- Да у вас тут труп!!!!! 
- Дядя умер. Хоронить везу. Вот справка о смерти. 
- А чой-то у дяди паяльник из жопы торчит?! 
- Последняя воля покойного. Вот завещание.
<|endoftext|>
Приходит Рабинович в публичный дом и заказывает минет по–еврейски. 
Хозяйка: 
— Я сама не знаю, как это делается, но есть у нас одна дама — умеет всё! 
Подходит хозяйка борделя к самой своей опытной проститутке, спрашивает, мол, делает ли та минет по–еврейски? Девушка отвечает, что да, конечно, она же всё умеет! 
И, вот, настает момент истины, проститутка допытывает Рабиновича: 
— Понимаешь, мне стыдно было перед хозяйкой позориться, но не знаю я, что такое минет по–еврейски. Подскажи, а? Даже за полцены тогда сделаю! 
Рабинович: 
— ВООТ!!!
<|endoftext|>
Чем сельская свадьба отличается от сельских похорон?

На одного бухого меньше.
<|endoftext|>
Мужчина подсаживается к женщине и говорит: 
 — Простите, а вы журналистка? 
 — Да. А как вы догадались? 
 — У вас лицо тупое. 
 Женщина обиженно: 
 — А у вас лицо тоже тупое! 
 — Я знаю, я тоже журналист.
<|endoftext|>
Мой бизнес по продаже цветочных удобрений шел хорошо...
Но Аррlе подала на меня в суд.
У них уже был патент на продажу говна для нарциссов по завышенным ценам.
<|endoftext|>
В 9 классе знакомая как-то попросила меня сбрить бороду: мол, колется. Я сбрил, но колоться она так и не перестала и через год сдохла от передоза.
<|endoftext|>
Бабка, наркоман и моряк едут в автобусе. Бабуля просит наркомана передать за проезд, тот берет деньги, поворачивается к моряку и говорит:
— Эй, солдат, передай за проезд!
А тот ему:
— Какой же я тебе солдат, я моряк. 
Наркоман поворачивается к бабке:
— Бля, бабка, ты чё, ебнулась, какие ещё деньги за проезд, мы на корабле!
<|endoftext|>
Монгольская народная игра: участники выпивают по бутылке водки, потом один выходит из комнаты, а остальные должны угадать кто.
<|endoftext|>
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- Да у нее и дна нет!
<|endoftext|>
- В нашей пьесе вы будете играть жиробаса-пидораса.
- Карабаса-Барабаса?
- Нет
<|endoftext|>
Мужик купил на ярмарке двух гусей, ведро, наковальню, а потом еще двух кур по дешевке. Идет домой, а навстречу женщина:
— Подскажите, как к деревне пройти?
— Идите со мной, я покажу. Только давайте через лес, так ближе.
— Ну, конечно, а то я вас, мужиков, не знаю! Только зайдем в лес, так где-нибудь меня к дереву и прижмете…
— Да вы что, женщина? Видите, сколько у меня живности в руках? Как я смогу?
— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху — наковальню.
— А кур я куда дену?
— Ну, хорошо, кур я могу подержать.
<|endoftext|>
Приходит немой в аптеку с целью купить презервативы. И не знает как объяснить аптекарю, что ему нужно. Достал член, засунул его в окошко рядом с кассовым аппаратом - и рядом с членом положил деньги. И начал мычать и пытаться жестами объяснить, что в обмен на деньги ему нужны презервативы, предназначаемые для члена, лежащего рядом.
Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и кладет рядом с членом немого. При этом, оба заметили, что член аптекаря гораздо больше члена немого.. После этого аптекарь забирает все деньги, которые выложил немой, и говорит ему:
- Не уверен - не играй!
<|endoftext|>
Звонит девушка парню:
-Привет, приходи ко мне, у меня дома никого нет.

Парень приходит, а дома никого нет.
<|endoftext|>
- Доча, хочешь на ручки?
- Нет, хочу на лицо или на живот.
<|endoftext|>
Казахская семья так хуёво разбиралась в музыке, что назвала своего сына Никельбек.
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар англичанин, шотландец и ирландец, а там по телевизору Уэльс в четвертьфинале играет.
<|endoftext|>
Заходит в бар мужик. Садится за стойку. Десять минут сидит молча. Поворачивается в сторону окна, еще десять минут сидит молча. Подзывает бармена. Смотрит ему в глаза, бармен смотрит в ответ . Это продолжается примерно полчаса. Просит стакан воды. Бармен приносит стакан. Мужик смотрит на него пять минут. Кладет голову на стол, лежит так еще двадцать минут. Погружает палец в стакан и начинает им водить туда-сюда, помешивая воду. Это длится час. После этого встает, надевает пальто и уходит, но в дверях застывает и смотрит на людей в баре еще полтора часа. Люди молча смотрят в ответ. Уходит.
А бармен и говорит:
— Тарковский гений
<|endoftext|>
Построил прапорщик рядовых и говорит:
— Сейчас загадаю вам три очень сложных загадки. Первая - два чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят.
Все молчат. Прапорщик говорит:
— Идиоты, это же пара кирзачей! Вторая загадка - четыре чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят. 
Никто не знает.
— Идиоты, это же две пары кирзачей! А вот самая сложная: в лесу на болоте живёт, зелёная, прыгает, квакает, на ля начинается, на гушка заканчивается. 
Один из рядовых тянет руку:
— Я очень сильно сомневаюсь, но может, это... три пары кирзачей?
<|endoftext|>
— Доктор, у меня проблема, каждое утро, ровно в 8, я сру.
— И в чем же проблема?
— Я просыпаюсь в 9
<|endoftext|>
Разговаривают два солдата: 
- Знаешь чем наш "прапор" от свиньи отличаеться? 
Вдруг откуда не возмись появляеться "прапор" и говорит: 
- Ну и чем же? 
Солдат: 
- Ничем, товарищ прапорщик! 
Прапор: 
- То-то же!
<|endoftext|>
— Бабушка, а зачем тебе такое большое эго?
— А это чтобы лучше тебя.
<|endoftext|>
Возможно ли просунуть два отверстия через одно?" 
Никто не смог ответить. 
Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой" 
И на следующий день никто не смог ответить. 
Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост." 
Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу. 
Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить." 
На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?" 
Учитель: "Нет, это невозможно." 
Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно." 
Учитель: "И как же?" 
Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу.
<|endoftext|>
Приходит ветеринар к терапевту:
Терапевт: На что жалуетесь?
Ветеринар: Нет, ну так каждый может!
<|endoftext|>
На случай если неудачно припаркуюсь у себя во дворе приплачиваю местным бомжам. Чтоб когда спросят:"блять, чья это машина?!" они выскакивали и пели :"Маркиза! Маркиза! Маркиза Карабаса!"
<|endoftext|>
Анек с 1499 лойками за прошлый год:

Матросы прислали в "Что? Где? Когда?" пустой конверт, потому что у матросов нет вопросов.
<|endoftext|>
Мужчина подсаживается к женщине и говорит:
— Простите, а вы либерал?
— Да. А как вы догадались?
— У вас лицо тупое.
Женщина обиженно:
— А у вас лицо тоже тупое!
— Я знаю, я тоже либерал.
<|endoftext|>
В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Все просмотрели, никакого криминала или нарушений не нашли, а надо — не вхолостую же ездить! И прикопались к маце: 
— А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете? 
— Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку и нам присылают новую мацу. 
— А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками? 
— Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи. 
— А вот вы… обрезание делаете? 
— Всё собираем, да. И отсылаем в город. 
— Ну и что же вам присылают обратно? 
— Сегодня прислали вас.
<|endoftext|>
Африканские школьники довели учительницу до слёз, чтобы попить
<|endoftext|>
— И как часто вы говорите о найденных утопленниках? 
— Ну эта тема иногда всплывает АХАХАПХААПХААХА извините.
<|endoftext|>
Салун где-то на западе Америки.У шеста-девушка в нижнем белье,в зале-группа интуристов.Вдруг встаёт один из них,вскидывает револьвер,стреляет.У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет,хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка,Англия!",все апплодируют.Встаёт 2-ой турист,вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька.Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии,Франция!".Девушка довольна,возбуждена,танцует дальше,кругом хлопают в ладоши.Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез,нажимает на спуск,девушка падает вся в крови.Стрелявший:"Микола Парасюк, Львівщина,Західна Україна!".
<|endoftext|>
- Садись, дочка, рассказывай. Как к своему парню съездила? Много гуляли?
- Я постою.
<|endoftext|>
Mеждународнoе первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно. Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель. Самурай мечом вж-ж-ж-жик! На пол падают две половинки шмеля. Публика: "Банзай!" Выходит китайский самурай с косичкой. Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха. Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!! На пол падают 4 четвертинки мухи. Публика: "Сяо-ляо!!!" Выходит еврейской самурай с пейсами. Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмаp. Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!! Комар продолжает летать. Судья: "Ваш комар жив!!" Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
<|endoftext|>
Шаман-извращенец вызвал золотой дождь.
<|endoftext|>
Мужчина просит продавщицу:
- Дайте мне 200 грамм колбасы.Только нарежьте мне 120 грамм слева направо, а 80 грамм - справа налево.
Та посмотрела на него и уверенно:
- А вы, похоже,полицейский!
- Да. А как вы догадались?
- А на вас форма полицейская.
<|endoftext|>
Табачный прилавок. 
За кассой стоит парень, фанат LP. 
Заходит мужчина и подходит к прилавку. 
-Честер синий
<|endoftext|>
Стоит Фридрих Ницше у прилавка и думает: "Какую половину рябчика взять: переднюю или заднюю? Вроде бы хочется отождествить акт поедания птичьей плоти с зарождением мира, с началом чего-то прекрасного, а с другой стороны, в задней части есть вкусные ноги, хотя это закат и омрачение. А может, вдоль его разрезать?"

Озадаченного учёного заметил продавец и поспешил поинтересоваться, о чём тот задумался. Ницше поделился своей бедой, на что продавец ему ответил:

- Ваша теория стройна. Она отражает объективную реальность и согласовывается с современными взглядами философов, однако истинная суть мироздания состоит в том, что рябчиков половинками мы не продаём.
<|endoftext|>
— Здравствуйте, я хочу работать кассиром в вашем супермаркете . 
— Вы умеете удалять товар, если покупатель передумал его брать? 
— Нет, я позову Галю. 
— Вы идеально нам подходите!
<|endoftext|>
-Как сделать текст фиминистским?
-Выделить жирным.
<|endoftext|>
Михаил Боярский на уроках математики рисовал пара-пара-параболы.
<|endoftext|>
Белка летяга всю жизнь мечтала летать. Так и не полетела, хоть и планировала.
<|endoftext|>
Германия, 30-е годы. По улице идет еврей. Вдруг рядом с ним останавливается машина, оттуда выходит сам Адольф Гитлер, наставляет на бедного еврея пистолет и приказывает ему: 
- А ну вставай на четвереньки и ползи (еврей подчиняется)… А теперь ешь вот эту кучу собачьего дерьма… (еврей после непродолжительного раздумья решает, что жизнь все-таки дороже…). 
Гитлер, глядя на такой спектакль начинает так дико ржать, что роняет пистолет. Еврей, воспользовавшись ситуацией, тут же подбирает пистолет, наставляет его на Гитлера и заставляет его доесть то, что только что ел он сам. Гитлеру жизнь тоже дорога, и он подчиняется, а Абрам быстро запрыгивает в гитлеровский автомобиль и дает деру от греха подальше. 
Бросив тачку через несколько кварталов, он возвращается к себе домой и говорит жене: 
— Ни за что не догадаешься, с кем я только что обедал!
<|endoftext|>
-Дед,а ты воевал с немцами
-Да внучок
-А какой случай на войне тебе больше всего запомнился
-Ну,было это под Сталинградом,из-за разрыва нашего снаряда,с их стороны в наш окоп немецкую телефонистку забросило,вот тогда мы повеселились,она три дня нашу роту удовлетворяла,и сзади,и сбоку,и стоя,кто как хотел
-А минет она делала?
Знаешь внучок,я тогда не врал,и сейчас не буду,она к нам без головы уже прилетела
<|endoftext|>
— Степаныч, подай ключ на 173.211.101.14! 
— Лови: AAAAB3NzaC1yc2EAAAADAQABAAABAQCSVtExZCv4TognFVHmYlIxynyImMk8PtNgPB9T17E8vAcnYyzf3qZZn4GpAf
<|endoftext|>
Математик   : Какой раздел математики для тебя самый сложный?
Феминистка : Неравенства.
<|endoftext|>
Мать собирает сына в поход. Кладёт в его рюкзак хлеб, колбасу и гвозди.
 - Мам, а зачем мне это?
 - Ну как же, сынок, ты возьмёшь колбасу, положишь на хлеб и получится бутерброд.
 - А гвозди?!
 - Так вот же они!
<|endoftext|>
В конституции Непала указано, что гражданином Непала является человек, произведенный на свет непалкой и непальцем.
<|endoftext|>
Мужик с вбегает в бар, выхватывает пистолет и орет:
- Кто трахал мою жену!!11
Все молчат
 - Я спрашиваю КТО!!!!1
Из темного угла голос
- Мужик, у тя патронов не хватит
<|endoftext|>
Чтобы не перепутать бабушка одного котенка назвала Барсиком, а второго утопила.
<|endoftext|>
заходит однажды к нам в бар улитка и говорит:
-Можно виски с колой?
-Простите, но мы не обслуживаем улиток,- сказал я и вышвырнул ее за дверь.
Через неделю заходит опять эта улитка и спрашивает:
-Зачем ты это сделал?
<|endoftext|>
Заходит девушка в офис. Там мужик сидит. 
- Это вы делаете детей на заказ? 
- Да, мы. 
- Хочу мальчика. 
Мужик, смешивая жидкости в пробирке: 
- Ага. 
- С голубыми глазами. 
Мужик, насыпая порошок в пробирку: 
- Окей. 
- И чтобы вообще был похож на Бельмондо. 
Мужик даёт ей пробирку, она выпивает и отключается. 
Мужик, снимая штаны: 
- Бельмондо, блять... ну тут уж как получится..
<|endoftext|>
В комнате Мать и Отец. Мать занимается рукоделием, Отец читает газету. Входит Сын.
Сын: Мам, почему ребята во дворе обзывают меня постмодернистом?
Мать: Может, потому что ты разговариваешь аллюзиями на старые анекдоты?
Отец: (откладывая газету, обращается к зрителю): Ставь лайк, если тоже любишь разрушать четвёртую стену.
<|endoftext|>
В капиталистическом мире человек эксплуатирует человека, а в социалистическом — наоборот
<|endoftext|>
The lesbians next door asked me what i would like for my birthday. i was quite surprised when they gave me a Rolex. It was very nice of them but i think they misunderstood me when i said: i wanna watch
<|endoftext|>
Грузин тонет. Видит, по берегу русский идёт. А грузин забыл, как по-русски будет "тону". Ну и кричит русскому:
— Э, сущии, паслэдни рас купаюсь. Абыдна, да?
<|endoftext|>
Крайний север, -40, на трассе голосует мужик, посинел, сопли замерзли. Останавливается крутая тачка, за рулем деваха. 

Он: 
- Ддо ггорода ддовезете? 

Она: 
- А вы Газпромовец? 

- Ннет, не Газпромовец. 
- Ну и стой.  

И так ситуация повторяется 3 раза. Если щас не уедет - вилы, замерзнет. Останавливает 4-ю. 

- Ддовезите ддо ггорода. 
- А вы Газпромовец?  
- Дддаа, Газпромовец я, Газпромовец! 

Сел, едут, в салоне хорошо, тепло, сопли тают. 
Она: 
- Может, чайку горячего с лимоном?  

Он: 
- Не плохо бы.  
- А музычку включить? 
- Ага.  
- А коньяка в чай добавить?  
- Конечно!!!  
- А может Вам минетик сделать и в жопу дать?   
- Ооо! Это вообще было бы отлично!   

Дама расположилась, обслужила, сидят курят. 
- А вы давно в Газпроме работаете? 
- Минут 15, но организация ахуенная!!
<|endoftext|>
— Поздравляем вас, вы окончили наш вуз и получили степень "бульбазавра"!
— Может, "бакалавра"? 
— После нашего вуза вы максимум бульбазавры.
<|endoftext|>
— На лугу, на лугу, на лугу пасутся гу... 
— Си!
— Нет, не гуууси. На лугу, на лугу, на лугу укрылись гу...
— Ппи!
— Нет, не гуууппи. На лугу, на лугу, на лугу зарылись гу...
— Ки! Гуки?
—Да, Джонни, они научились прятаться даже там.
<|endoftext|>
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит:
- Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише!
- А как потише?
- Рот жене скотчем залепи, что ли...
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.
После первого оргазма муж кричит:
- Дядь Саша, так хорошо?
- Да!
После второго оргазма:
- И так хорошо?
- Да!
И так несколько раз.
Наконец старик нервно орёт:
- Коля, убери ты этот скотч со рта жены!
- Почему?
- Потому что весь дом думает, что это ты меня ебёшь!
<|endoftext|>
Омские полицейские задержали дерево, по их словам у дерева был ствол.
<|endoftext|>
Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови.
У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у одного еврея.
Тот согласился, сделали переливание, за что араб подарил еврею дом и машину.
Через год та же история - срочно нужна кровь. Еврей с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею коробку печенья.
Еврей удивлённо:
- Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину!?
Араб:
- А в тот раз во мне ещё не было еврейской крови!
<|endoftext|>
Ввели в части как-то сухой закон. Петька мучается-мучается, выпить негде, самогона никто не гонит. Страдания, одним словом. И рота вся тоже жалуется. Все, кроме Василия Иваныча. Ходит все время счастливым, будто ничего не произошло. Подозрительно, подумал Петька, и решил проследить за Чапаевым. Заметил, что он каждый вечер в коровник заходит. Ну и решил спрятаться, подождать его. Чапаев выходит с двумя бидонами молока. Из одного пьет смачно, а из второго запивает. Петька выходит и говорит:
- Понял я все, Василий Иваныч. У вас в одном бидоне не молоко.
А Чапаев ему:
- Нихера ты не понял, Петька. У меня в обоих бидонах не молоко.
<|endoftext|>
Глупец пришел к мудрецу и спросил его: 
 - Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием?
 Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.
 - Разлей чай по замкам - сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.
 - Теперь ты видишь? - спросил мудрец.
 - Что именно?
 Тут мудрец спохватился:
 - Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника.
 Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза.
 - Теперь-то ты понимаешь?
 - Что я должен понять, мудрец?! - вскричал глупец.
 Тут мудрец снова спохватился:
 - Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь? 
 - О чем ты вообще, мудрец?!
 - Блин, не помню как там было, но твоя жена шлюха.
<|endoftext|>
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она - шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу пидор?
<|endoftext|>
— Итак, чем отличается актив от пассива?
— Ну... ... актив-это когда ты, а пассив-это когда тебя.
— Знаете, бухгалтер из вас так себе
<|endoftext|>
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет
начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский
начинает надевать парашют на себя. Англичанин, француз:
- Поручик, среди нас женщина!!!
Ржевский, задумчиво, глядя на часы:
- Вы думаете, успеем?
<|endoftext|>
— Как нужно ходить при игре в шахматы, чтобы создать
морально-психологический дискомфорт сопернику?
— Под себя.
<|endoftext|>
В садике, после прививки, дети не выбрасывают ватку, потому что от неё пахнет папой.
<|endoftext|>
- Ну а вообще как вам спектакль, Миссис Линкольн?
<|endoftext|>
— Слушай, лев, а ты боишься кого-нибудь?
— Ленина.
— И почему же?
— Ну я же всё-таки царь.
<|endoftext|>
Поручик Ржевский после посещения борделя молча одевается и выходит на улицу. 
- Поручик, а деньги?
- Мадам, денег нет, но вы держитесь здесь. Вам всего доброго, хорошего настроения и здоровья.
<|endoftext|>
Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками. В обед они достают из сундучков: ирландец котлету с капустой, мексиканец буритто, британец бутер с болонской колбасой.
После обеда ирландец говорит:
— Если еще раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз.
Мексиканец говорит:
— Если еще раз у меня на обед будет буритто, я брошусь вниз.
Британец говорит:
— Если еще раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз.
На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец котлету с капустой, мексиканец буритто, британец бутер с болонской колбасой.
И все бросаются вниз.
На похоронах жена ирландца говорит:
— Если бы я знала, что он не любит котлеты с капустой, я бы ему приготовила что-нибудь другое.
Жена мексиканца говорит:
— Если бы я знала, что он не любит буритто, я бы ему приготовила что-нибудь другое.
Жена британца говорит:
— А мой сам себе обеды готовил
<|endoftext|>
- Холмс, как вам удается столько времени обходиться без женщины?
 - Элементарно — Ватсон.
<|endoftext|>
В сельском доме ночью раздается стук в окно. 
— Дрова нужны? 
— Нет. 
Утром просыпаются — дров нет.
<|endoftext|>
- Are you single?
- No, I'm album.
<|endoftext|>
Все арахнофобы на самом деле латентные пауки.
<|endoftext|>
— Вы для нас как «пятая колонна» в телеге!
— Может быть «колесо»?
— Нет, спасибо, я уже утром закинулся.
<|endoftext|>
Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:
- Скажите а у вас есть накачанные мужчины?
- Конечно!
- А накачанные и красивые?
- Все такие!
- А накачанные красивые и стильные?
- Есть!
- А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?
- Есть!
- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!
- Есть такой, берёте?
- Да! Давайте!
Полчаса спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанный красивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д.
Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыривает цветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки, всё рвёт на себе, она:
- ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ?
- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!
<|endoftext|>
Глупец пришел к мудрецу и спросил его: 
- Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием?
Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.
- Разлей чай по замкам - сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.
- Теперь ты видишь? - спросил мудрец.
- Что именно?
Тут мудрец спохватился:
- Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника.
Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза.
- Теперь-то ты понимаешь?
- Что я должен понять, мудрец?! - вскричал глупец.
Тут мудрец снова спохватился:
- Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь? 
- О чем ты вообще, мудрец?!
- Блин, не помню как там было, но твоя жена шлюха.
<|endoftext|>
Идeт лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. Внезапно встают 5 человек и уходят. Лектор: 
- Вот сейчас придут ещe двое, и вообще никого не останется.
<|endoftext|>
Отец кавказец объясняет младшему сыну кавказцу:
-сюда кидаешь барана, а отсюда 5 палок колбасы.понял?
-нет, объясни ещё раз
-сюда барана, отсюда 5 палок колбасы, что не ясно?
-вроде все понял,но давай ещё разок на всякий?
-СЮДА БЛЯТЬ БАРАНА А ОТСУДА 5 ПАЛОК КОЛБАСЫ!!!!
-все батя, понял!слушай, а есть аппарат куда кидаешь одну палку а получаешь 5 баранов?
-да, у матери есть
<|endoftext|>
Приходит Алексей Панин в публичный дом и просит:
- Дайте мне двух женщин по 50$.
- У нас такса 100$.
- Ладно, давайте таксу...
<|endoftext|>
Мужик заходит в магазин сувениров. Видит маленькую бронзовую фигурку кошки. На ценнике написано: "кошка — 1000 рублей, её история — 10 000 рублей."
— Я могу купить кошку без истории? — спрашивает он продавца.
— Конечно, — отвечает продавец, — Но за историей вы всё равно вернётесь.
Мужик покупает маленькую бронзовую кошку и идёт по городу. Вдруг он замечает, что следом за ним сначала идёт одна кошка, потом другая, потом ещё. Через некоторое время за ним уже идут тысячи кошек. Мужик в ужасе
начинает убегать. Кошки не отстают. Тогда он размахивается и бросает маленькую бронзовую фигурку кошки в реку. Все кошки бежавшие до этого за мужиком, тут же прыгают в воду вслед за статуэткой и ебут ее там в жопу так долго и неистово, что помирают от усталости.
Мужик идет обратно, в тот же магазин сувениров.
— Я же предупреждал вас, что вы вернётесь за историей, — говорит ему продавец.
— К черту историю! — отвечает мужик. — У вас есть маленький бронзовый админ АКБ?
<|endoftext|>
1963 год. По московской улице идет художник - абстракционист,
а за ним два реалиста в штатском.
<|endoftext|>
Короче,такой анек. Батя-прораб рассказал.
Решил мужик поклеить обои в спальне.Купил,значит,поклеил.Приходит к нему сосед и говорит:
-Заебок поклеил!У меня такая же спальня,тоже поклею себе.Ты сколько рулонов брал?
-Десять.
-Ок.
Значит,пошел сосед,купил обои,поклеил и на следующий день приходит к мужику и говорит:
-Дебил,ты нахрена мне сказал 10 рулонов брать??? У меня еще 4 осталось.
-Так у меня тоже 4 осталось.
<|endoftext|>
Папа интересуется у маленького сына: 
- У вас в садике топят? 
Сын отвечает: 
- Да, за Навального.
<|endoftext|>
Инвалид купил навороченную каляску.
Как говорится, не устоял.
<|endoftext|>
Трое сумасшедших спят на одной кровати, им очень тесно. Один из них не выдерживает, берет подушку и идет спать на пол. Другой поднимает голову и говорит:
— Иди назад, тут посвободнее стало!
<|endoftext|>
— Сын, ты что, пил?
— Мам, я не хотел! Это всё план Даллеса по разложению русской нации!
— У-у-ух, проклятые американцы!
<|endoftext|>
- Гарри, ты змееуст?
- Это польский.
<|endoftext|>
Приходит полиция к Нэвэльному. "А что это у вас? Дверь? Дверь чтобы на митинги ходить? Пройдёмте пожалуйста."
<|endoftext|>
Учитель спросил своих учеников: "Возможно ли просунуть два отверстия через одно?"
Никто не смог ответить.
Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой"
И на следующий день никто не смог ответить.
Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост."
Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу.
Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить."
На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?"
Учитель: "Нет, это невозможно."
Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно."
Учитель: "И как же?"
Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу."
<|endoftext|>
Цирк. 
Выходит конферансье и объявляет:
- Дамы и господа! ГОВОРЯЩАЯ СВИНЬЯ!
Прожектор светит в центр арены, на которой стоит свинья. Появляется мужик, и пинает свинью под жопу с криком ПАРЛЕВУФРАНСЕ!??
Свинья:
- Уиииииииииииии!
<|endoftext|>
- Едут в поезде Сталин, Хрущев и Брежнев. Неожиданно поезд останавливается. Сталин расстреливает проводника - поезд не движется. Хрущев реабилитирует проводника - поезд не движется. Брежнев закрывает занавески и говорит: 'Ну наконец-то поехали'
<|endoftext|>
В чем разница между Брежневым и великим шахматистом Карякином?
Брежнев ходил едва-едва, а Карякин е2—е4
<|endoftext|>
– Папа, а что это у тебя за шапка на голове?
– Это куфия, сын мой. Она защищает нас в пустыне от невыносимой жары.
– Папа, а что это у тебя за шмотки сверху?
– Это джеллаба. Она защищает нас в пустыне от палящего зноя.
– Папа, а что это у тебя на ногах такая ужасная обувь?
– Это бабуши, сын мой. Они оберегают нас в пустыне от раскалённого песка...
– Папа, а нахрена ты всё это носишь осенью, во Франкфурте-на-Майне?
<|endoftext|>
Киевская Русь, пир, сидит Владимир Ясно Солнышко, наблюдает за происходящим... пьянка длится три дня... Владимиру уже xpеново... и тут выходит группа девиц танцевать...хороводы водить... все в кокошниках, как положено... Одна Владимиру приглянулась, подзывает он писаря, показывает на рыженькую и приказывает привести. Ее приводят. 
— Ну, как, девица, живешь? 
— Хорошо, батюшка, живу. 
— Отец, мать живы? 
— Да, батюшка, все живы. 
Братья, сестры? Нормально все? 
— Да, батюшка, спасибо, все хорошо. 
Тут девица осмелела и говорит: 
— А можно Вам вопрос задать? 
— Задавай, коли не боишься. 
— Я вот давно думаю: почему Вас называют Ясно Солнышко? 
— Понимаешь, девица, вот тут все пьют, гуляют, а ты останешься и будешь мне cоcaть. 
- А я не хочу. 
Владимир вынимает из ножен меч: 
- А откажешься, я тебе голову отрублю. Ясно, Солнышко?
<|endoftext|>
Сидят мужик и кот. Мужик жалуется:
- У меня жена тройню родила.
Кот:
- Не переживай, раздашь.
<|endoftext|>
— Ребе, я еду на курорт, я слышал, что девушки там одеваются не так скромно. Скажите, ребе — а можно мне смотреть на женщину, если она в мини–юбке или в блузке с декольте?
— Можно.
— А если она на пляже и в бикини?
— Можно.
— А если топлесс?
— Можно.
— Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?
— Есть.
— Какие?
— Например, электросварка.
<|endoftext|>
Мужик пробил колесо, припарковался на обочине, достает домкрат и начинает снимать колесо. Тут подходит другой мужик: 
 
— Ты че делаешь? 
 
— Да вот, колесо снимаю 
Второй мужик достал монтировку, как даст по лобовому стеклу: 
 
— А я, пожалуй, магнитолу возьму.
<|endoftext|>
Стоят на мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят...
— Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того...
— Да, Джон, смогу... смотри, — Подходит к человеку:
— Я вижу вы англичанин...
— Да...
— У меня для вас плохая новость, на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.
— О ужас! Мне незачем жить! — закричал он и прыгнул с моста.
— Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного. — Тот подошел еще к одному:
— Я вижу, вы француз?..
— Да...
— У меня для вас плохая новость — ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!
Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста. Джон:
— Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.
Билл подошел еще к одному.
— Я вижу, вы русский?
— Да.
— Вы знаете, что в Англии запрещено прыгать с моста?..
<|endoftext|>
Один батюшка строил церковь. И всё бы хорошо, но колокольня всё время падала. Построят — упадёт. Снова построят — снова упадёт. И вот явился к батюшке ангел божий и изрёк: «Вмуруй жену свою в фундамент и в веках простоит Храм твой». Жену юную батюшка очень любил, но Господа тоже любил. И храм строить нужно. Погоревал, поплакал, попрощался с женой (а она была барышня богобоязненная, надо так надо) и таки замуровал. А колокольня все равно упала. Потому что сопромат не наебёшь.
<|endoftext|>
— Здравствуйте, я терминатор, вчера я сменил операционную систему.
— А какая у тебя была?
— Икс-пи.
— А стала?
— А стала Виста, бэйби...
<|endoftext|>
Глухой вор вскрыл гараж и обнаружил внутри рок-группу.
<|endoftext|>
- Гарри, ты прекрасно говоришь на змеином.
- спс.
<|endoftext|>
-Мне русиано,пожалуйста 
-Может,американо?
-Думаешь в США лучше?хорошо там,где нас нет,дружок,ну ты канешн русофоб,я вот вне политики лично
<|endoftext|>
На заседании ООН выступает представитель Израиля. 
 
– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы. 
 
– Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было! 
 
– Совершенно верно, – кивнул представитель Израиля. – Именно с этого я и хотел бы начать свою речь.
<|endoftext|>
Молодая пара решила завести ребенка. Пробуют год-два... никак. Пошли провериться. Доктор посмотрел на них: 
— Мужики, вы че, серьезно что ли?
<|endoftext|>
Чукча жалуется на головную боль, врач находит у него опухоль в мозгу. Делают операцию — а у чукчи опухоль на единственной извилине; удаляют опухоль вместе с извилиной. Везут чукчу в палату, туда приходит врач: «Ну, больной, как Вы себя чувствуете?» — «Щиро дякую, дуже гарно!»
<|endoftext|>
Барабанщик группы "Бутырка" долго не соглашался сидеть и стучать.
<|endoftext|>
Клуб любителей радиоактивных элементов распался.
<|endoftext|>
Чем отличается круг от окружности? Окружность не исполняла шансон.
<|endoftext|>
Адвокат: раз процесс, два процесс — завтра будет "Мерседес".

Врач: раз аборт, два аборт — завтра еду на курорт.

Учитель: раз тетрадь, два тетрадь — есть чем жопу вытирать.
<|endoftext|>
В метро на конечной проверяющий полицейский заходит в вагон и видит, какой-то мужик закемарил и книжка на полу валяется. Поднял книжку, читает на обложке "Ландау. Теория поля", кричит:
- Э! Агроном! Вставай, конечная!
<|endoftext|>
Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит: 
— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши? 
Бабка отвечает: 
— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу? 
— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю. 
— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго! 
— И тебе, бабуля, до свидания! 
Баба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…
<|endoftext|>
Поезд, купе, едут трое: Грузин Арменин Русский на верхней полке.
Грузин жестко пердит 2 раза и говорит 2:0 в пользу Грузии
Арменин так же жестко отвечает 3 раза и говорит 3:2 в пользу Армении.
Русский достает член и начинает ссать на оппонентов со словами: не смотря на проливной дождь матч продолжается!
<|endoftext|>
Научил попугая говорить "Спасибо". Он был благодарен.
<|endoftext|>
Подходит Путин к Навальному и говорит:
-Леша, что-то ты какой-то блэдный
<|endoftext|>
Попугай в самолете стюардессе:
— Эй, шлюха, виски и побыстрее!
Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:
— Коза драная, виски мне и побыстрее!
Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает:
"Что попугай может, могу и я". И кричит стюардессе вслед:
— Слышь, тварина, пива мне и поживее!
Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить. Дверь открывается. Попугай мужику:
— Мужик, для нелетающего ты слишком выёбистый.
<|endoftext|>
На улице к мужчине, у которого вместо головы гигантский абрикос, подходит другой мужчина и спрашивает:
- Как так получилось, что у вас вместо головы гигантский абрикос?
- Ну это довольно смешная история. Джин сказал, что исполнит три любых моих желания. Сначала я пожелал богатства и ко мне сразу же подошёл парень с кейсом, набитым деньгами. Появились счета в банках, миллионы и прочее. Потом я пожелал чтобы невероятно красивая женщина любила меня без ума. Тут же ко мне подошла красавица, сказала что безумно любит и что скоро у нас свадьба. А потом я пожелал себе вместо головы гигантский абрикос.
<|endoftext|>
Юнга нанялся на корабль. Капитан его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные. 
— Женщин на корабле нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть кок-пидорас. 
— Да нет, я не такой. Меня девушка ждет! 
— Ну, смотри...
Через полгода юнга уже озверел и подходит к капитану: 
— Помните, насчет кока вы говорили. Но пусть это будет тайной, чтоб больше никто не узнал. 
— Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь. 
— Но вы же сказали, что он пидорас...
— Конечно, пидорас. Готовит хуево, пересаливает постоянно!
<|endoftext|>
Разговаривают две подруги. Одна спрашивает другую:
— Как там твой друг — математик?
— Да, урод он! Представляешь, звоню ему вчера вечером предлагаю пойти погулять, а он отвечает: «извини, я тут ебусь с тремя неизвестными»!
<|endoftext|>
Поймали ковбои трех индейцев: вождя племени, простого индейца и индейца по прозвищу Орлиный Глаз, заперли их в сарае и поставили охрану. День проходит, второй проходит, на третий день смотрят - сбежали индейцы. Ковбои в погоню, поймали их и спрашивают, как им удалось сбежать. А вождь им отвечает: "День мы сидим, другой день сидим, а на третий день Орлиный Глаз заметил, что у сарая нет одной стены.
<|endoftext|>
- Скажи три евро
- Три евро
- Отсоси у тракториста!
<|endoftext|>
– Сержант Хурма, повяжите этого преступника!
– Не смешно.
– Смешно.
<|endoftext|>
Гуляя по лесу грибники зашли так далеко, что начали целоваться и трогать друг друга за всякое.
<|endoftext|>
Поймал хохол зайца. Приходит домой:
— Жена, пожарь!
— Та масла нема!
— Та на салi пожарь!
— Та сала нема!
— Так хоть просто на газе пожарь!
— Так газа нема!
Ну хохол распсиховался и от злости выкинул зайца в окно. Заяц встаёт, отряхивается и говорит:
— Слава Украiнi!
<|endoftext|>
Почему восьмилетний эфиопский мальчик плачет?
У него кризис среднего возраста.
<|endoftext|>
Паб в Северной Ирландии. 
Сидят за столом три англичанина. 
-Смотри, какой тихий и спокойный иргландец. 
-Тихих ирландцев не бывает, смотри. 
Первый англичанин подходит к Ирландцу и говорит: 
-Ваш святой патрик был убийцей. 
Ирландец отвечает ему: 
-Удивительный факт. Не знал. 
Второй англичанин смеется над первым и сам подходит к ирландцу: 
-Ваш святой патрик был мужеложцем! 
Ирландец с невозмутимым лицом отвечает: 
-Вот это да! Впервые слышу! 
Третий англичан решает во что-бы то не стало разозлить ирландца и говорит ему: 
-Ваш святой Патрик был англичанином! 
Ирландец восклицает: 
-Так вот на что намекали ваши товарищи!
<|endoftext|>
Сел мужик в такси и говорит:
— ТРОГАЙ!
Водитель покраснел, но потрогал.
<|endoftext|>
Штирлиц шел по коридору. Вдруг за его спиной раздались вкрадчивые шаги.
"Это Мюллер", - подумал Штирлиц.
"Это я", - подумал Мюллер.
<|endoftext|>
У одной девушки была маленькая грудь.
Пошла она к врачу. Доктор говорит:
- Какая ваша любимая песня?
- "Ветер с моря дул"
- Прекрасно. Каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20
грудь и пойте любимую песню.
Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла.
И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси
и мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что не домой успевает,
ровно в 19-00 стягивает блузку, начинает петь и оттягивает грудь.
На нее пялится таксист:
- А что, девушка, уже 19-00?
- Да!
Таксист снимает штаны и, оттягивая член - "Комбат-батяня, батяня-комбат..."
<|endoftext|>
Полицейский подходит к парню, мол, предъявите документы. Тот дает студенческий билет.
-Значит, не работаем
-Ну, да, не работаем
-Деньги, значит, государственные проедаем
-Ну, да, проедаем
-Значит, студенты мы
-Нет, извините, студент только я.
<|endoftext|>
Идёт Ленин по парку, видит— шахматисты сидят. 
Подошёл и слышит, как один другому говорит:
-Давай вторую партию
Через час их расстреляли, а всё потому, что должна быть только одна партия
<|endoftext|>
Муж заподозрил что у жены появился любовник, видит смски и звонки от Виталика. 
Сказал, что в командировку уезжает, а сам хату снял в доме напротив и засел с биноклем. Видит, подъехала тачка такая классная, вышел парень спортивный, одет хорошо, с цветами, поднялся к жене. Муж наблюдает как они шампанское выпили и переместились в спальню, раздеваются. 
Виталик такой весь спортивный, бицепсы, кубики на животе, попка орешком. 
Жена разделась: грудь висит, на животе складки, целлюлит. 
Муж отложил бинокль, закрыл лицо руками и говорит, 
— Господи, как перед Виталиком-то неудобно.
<|endoftext|>
тест:
какой ты пидор.
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-

ответ:
ты — любопытный пидор.
<|endoftext|>
Идет еврей, видит, два араба палками ковер выбивают.
— Шо, таки не заводится?
<|endoftext|>
Режиссер возвращается домой пьяный и орет:
- Так, быстро таз, я буду блевать!
Жена приносит таз. Режиссер:
- Все, унесите, концепция поменялась: я обосрался.
<|endoftext|>
Встретил вчера бывшего одноклассника. В общем, в школе он был толстым до ужаса и жрал постоянно на уроках булки всякие. Ну и прицепилось к нему прозвище Пашка-пузырь.

Не виделись лет 10, где-то только слышал, что он после школы в тренажерку стал ходить с неистовой силой. Сел на диету, ударился в спорт.

Так вот. Иду около дома, смотрю – машина в сугробе встала. Водитель и так и сяк – ни в какую. И тут подходит какой-то парень, здоровенный, как шкаф. Приподнимает «шестерку» сзади и она благополучно катится вперед.

Потом захожу в булочную – бааа! А там Пашка-пузырь! Жирный, как черт. Стоит, булку жрет.
<|endoftext|>
Ветеран рассказывает:
- Помню, как в 43-м ноги болели, ох болели... А купил 45-й - и нормально.
<|endoftext|>
Знаете сколько феминисток надо, чтобы поменять лампочку ?
Нисколько, ведь феминистки не могут ничего поменять )
<|endoftext|>
У молодой пары родился ребенок, до 5 лет не разговаривал. Родители повели его к врачу. Врач говорит: «Ваш ребенок будет говорить, только первые 3 человека, которых он назовет, умрут». Ребенок сказал «баба» — умерла бабушка, сказал «дед" — умер дед. Жена пошла в магазин, муж остался с ребенком. Он говорит «папа». Муж лег на кровать руки сложил думает «Сейчас умру» Приходит жена говорит «Чего разлегся? Пошли на похороны. Сосед умер»
<|endoftext|>
Не нужно шутить про мексиканцев. Они переходят все границы.
<|endoftext|>
— Василий Иванович, белые идут! 
— А как же красные? 
— А красные вас полнят.
<|endoftext|>
- У вас отличное резюме, что вы заканчивали?
- Рязанский резюмешный
<|endoftext|>
— Ты выйдешь за меня?
— Нет. 
*40 минут неловкого молчания, пока опускается воздушный шар*
<|endoftext|>
Умирает старый гей, у изголовья рыдает его бессменный партнер. 
— Дорогой, я умираю. Как ты меня похоронишь 
— (глотая слезы) — Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках САМОЕ БЛЯТЬ ОСТРОЕ ЧИЛИ В МИРЕ — и высыплю туда твой прах… А потом съем все это чили один… 
— (зантересованно) — Зачем??? 
— Что бы ты, милый, последний раз хорошенько разодрал мою жопу!
<|endoftext|>
Полетели в космос Белка, Стрелка и молдаван. Сеанс связи с Землей. 
-Белка! 
-Гав. 
-Проверь системы корабля. 
-Гав. 
-Стрелка. 
-Гав. 
-Положи курс и расчитай скорость полета. 
-Гав. 
-Молдаван. 
-Гав. 
-Хули ты гавкаешь? Собак не забудь покормить.
<|endoftext|>
Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос:
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два!
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос:
- Шо, москаляка, застряв?!
<|endoftext|>
Прилетели инопланетяне и говорят: "Отдавайте нам земляне, самое дорогое что у вас есть!"
Ну, земляне и отдали им зенит-арену
<|endoftext|>
Идёт мужик по полю и встречает пастуха. Подходит к нему и спрашивает:
- Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?
- Какие белые или черные?
- Ну, белые.
- 1 кг в день.
- А черные?
- Тоже 1 кг в день.
- А сколько они у тебя в день меха дают?
- Какие белые или черные?
- Ну черные.
- 2 кг в день.
- А белые?
- Тоже 2 кг в день.
- Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?
- Белые это мои.
- А черные?
- Тоже мои.
<|endoftext|>
Решили большевики Ленина через границу переправить. Переправляли в мешке через плечо. На границе пограничник спрашивает:
- А эт чо у вас в мешке-то?
- Да пустые бутылки.
Пограничник пинает мешок.
Из мешка:
- Тгень-бгень.
<|endoftext|>
Приехал в Африку белокожий миссионер рассказывать племени темнокожих о христианстве. 
 
Поучает, что спать с чужими женами грех и прочее. А через год рождается у жены темнокожего вождя белый ребенок. Злой вождь приходит к проповеднику: 
- Ах ты гад! Ты один белый на весь остров, так что теперь не отмажешься! Съедим тебя всем племенем! 
Миссионер отвечает: 
- Тут дело не во мне. В природе иногда случаются генетические отклонения, рождаются альбиносы, такое бывает! Вон, посмотри, там вдалеке пасется стадо белых овец. А одна овца, вон там, черная! Откуда же она по-твоему взялась? 
 
Вождь подумал и говорит: 
- Ладно, мужик! Давай мы так договоримся: я молчу про белого ребенка, а ты никому не рассказываешь про черную овцу!
<|endoftext|>
мальчик и его отец идут по городу
- папа, а кто этот дядя, что поджигает дверь?
- это, сынок, художник-акционист
мальчик думает и говорит:
- папа! когда я вырасту, я хочу стать художником-акционистом!
папа пинает сына в лицо, тот падает в осеннюю слякоть
- у меня больше нет сына!
и уходит. вокруг собирается народ. мальчик вытирает с лица грязь, садится в луже и говорит окружающим:
- только что вы наблюдали перформанс "Государство и я". мой отец, как архетипичный образ Бога и власти, символизирует тоталитарное государство, а я, его сын, символизирую гражданина этой страны, униженного и оскорбленного.
<|endoftext|>
-Почему цыганского мальчика никто не обижает в первом классе? 
-Потому что его папа учится в шестом.
<|endoftext|>
В младших классах я дома говорил, что мне нравится девочка, и мама давала мне с собой для неё шоколадку. Но эту шоколадку я отдавал бомжу, а он за это провожал меня в школу, и я всем хвастался, что живу с бомжами. Не знаю, о чём я тогда думал, но все одноклассники мне завидовали.
<|endoftext|>
В сумке у Абрама 8 яблок, половину он отдал Мойше, сколько яблок у Абрама?
Ответ:7,5
<|endoftext|>
Сидит новый русский в хорошем ресторане, пьет шампанское. 
За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту: 
-Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой. 
Приносит официант бутылку, откупоривает, тот пробует: 
-Хорошо! 
Приносит курочку. Интеллигент засовывает указательный палец в задницу курице, обнюхивает его, облизывает: 
-Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей, 
а я просил испанскую. 
Официант, извиняясь, уносит. 
Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую. 
Готовят, приносят интеллигенту. 
Тот снова проделывает ту же операцию с курицей: 
-Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом, 
а я заказывал испанскую курочку! 
Официант в шоке уносит курицу. 
Новый русский, увидев все это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зеленых и со слезой в голосе говорит: 
-Братан, детдомовский я! Пробей на родословную!
<|endoftext|>
— Все кончено. Я выхожу из игры.
— А во время секса ты можешь не говорить фразами из нуарных детективов?
— Я слишком стар для этого дерьма
<|endoftext|>
- Папа, а что у тебя за шапка на голове?
- Это куфия, сын мой. Она защищает нас в пустыне от невыносимой жары.
- Папа, а что это у тебя за шмотки сверху?
- Это джеллаба. Она защищает нас в пустыне от палящего зноя.
- Папа, а что это у тебя на ногах такая ужасная обувь?
- Это бабуши, сын мой. Они оберегают нас в пустыне от раскалённого песка.
- Папа, а нахера ты всё это носишь осенью во Франкфурте-на-Майне?
<|endoftext|>
В кафе заходят два юриста. Садятся за стол, достают из портфелей бутерброды.
Официант: — вы знаете, у нас со своей едой нельзя.
Юристы пожали плачами и поменялись бутербродами.
<|endoftext|>
Приходит новый учитель в класс: 
— Меня зовут Абрам Давидович, я либерал. А теперь все вставайте по очереди и представляйтесь так же как и я... 
— Меня зовут Маша, я либералка... 
— Меня зовут Степа, я либерал... 
— Меня Вовочка, я сталинист. 
— Вовочка, почему ты сталинист?! ! 
— Моя мама сталинистка, мой папа сталинист, мои друзья сталинисты и я тоже сталинист. 
— Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа — наркоманом, а друзья — пидорами, кем бы ты тогда был?! ! 
— Тогда бы я был либералом.
<|endoftext|>
-Как тебя зовут?
-Слава
-Украине. А зовут как ?
<|endoftext|>
Пациент говорит психотератевту:
- Вы знаете, доктор, у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.
Доктор достает картину "Три богатыря" и спрашивает: "что вы здесь видите?"
- Вижу трёх пидаров. 
- Это ещё почему?
- Ну как почему...стоят три мужика, ни одной женщины нет. Разве они не пидары?
Доктор кивает головой, достает картину с изображением летящего косяка лебедей и спрашивает: "а здесь вы что видите?"
- Вижу косяк летящих пидаров.
- Почему?
- Как почему...летят вот, в жопы друг другу заглядывают...
Доктор спрашивает:
- Ну хорошо, а меня вы как воспринимаете?
- Знаете, доктор, по-моему, вы тоже пидар. 
- Почему?
- Ну как почему... вы вот сидите здесь, картинки про пидаров собираете...
<|endoftext|>
Однажды медвежонка Умку унесло на дрейфующей льдине в Северный Ледовитый океан. Так бы он там и умер бы от холода и голода, если бы не ледокол "Ленин", который намотал его на винты.
<|endoftext|>
Тонет корабль. Мужчина, расталкивая остальных, рвется на шлюпку.
Матрос:
— Подождите, на корабле еще остались женщины!
— Ой, отстаньте, мне сейчас не до ceкcа!
<|endoftext|>
Украина запускает новую социальную сеть НАконтакте.
<|endoftext|>
Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос: 
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два! 
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос: 
- Шо, москаляка, застряв?!
<|endoftext|>
В магазин "Всё по 47" завезли твои хромосомы.
<|endoftext|>
— Ребе, чем жена отличается от жемчужины?
— Жену можно нанизать только с одной стороны, а жемчужину с обеих.
— Ребе, но я могу нанизать свою жену с двух сторон.
— Тогда у тебя не жена, а жемчужина...
<|endoftext|>
Подходит Собянин к пятиэтажке и говорит:
- Сносно.
<|endoftext|>
Психиатр (показывая чернильные пятна): Что вы видите? 
Я: Я вижу грустного и одинокого мужчину. 
Психиатр (всхлипывая): Я имею в виду на листе
<|endoftext|>
Девушка покупает в супермаркете пакет молока, упаковку яиц, пакет сока и 200 грамм колбасы. Подходит к кассе, выкладывает все продукты на ленту. Сзади нее встает бухой мужик, смотрит на все это, и говорит:
- Вы, должно быть, не замужем.
Девушка осматривает все покупки, не находит ничего особенного и отвечает:
- Да, но как вы узнали?
-Потому что вы страшная, как еб твою мать.
<|endoftext|>
- Здравствуйте, я Терминатор. Вчера я сменил операционную систему.
- А какая у тебя была?
- Экс-пи.
- А стала?
- А стала Виста, бэйби!!!
<|endoftext|>
Стоят в очереди очень жирный мужик, а за ним типичная "американская мамаша", всё разрешающая своим двум развесёлым мальчишкам лет восьми-десяти. Мальчишки смотрят на огромный зад толстяка, тычат в него пальчики, ржут в голос, замеряют ладошками, едва не касаясь... Маман лыбица, но не реагирует.
Наконец, толстяку надоедает, он поворачивается к заткнувшимся мальчишкам и спокойно, вежливо просит ИХ прекратить баловаться, добавив, что он "не может похудеть в любом случае". Затем он отвернулся.
Один из мальчишек нарочито громким, язвительным, тонким голоском спрашивает:
- Дядя, а почему вы не можете похудеть?
Не поворачиваясь, мужик спокойно отвечает:
- Всякий раз, когда я трахаю вашу маму, она дает мне конфетку.
<|endoftext|>
— Поехали в ресторан...
— Вау, как я долго этого ждала! Конечно, поехали!
— Да подожди ты, не перебивай. Поехали в ресторан как-то русский, немец и еврей...
<|endoftext|>
-May I call you a taxi?
-Yes.
-You`re a taxi.
<|endoftext|>
Москвич москвича спрашивает после поездки в Иркутск: 
- Ну что, как тебе Иркутск?
- Да хули... провинция! До сих пор баб ебут.
<|endoftext|>
— Сын. 
— а. 
— Шапку надень. 
— â.
<|endoftext|>
В связи с недавней трагедией в Мекке паломники выглядят подавленными.
<|endoftext|>
— Меня разъедает грусть. Понимаешь, тоска моя больше самой вселенной. И я смотрю в свою душу, и вижу лишь темную пустоту. Она такая густая и черная, она как крик, который я задушила в себе. Понимаешь?
— Я так понимаю, ты не работаешь.
<|endoftext|>
Если ночью выйти из сельской дискотеки и взглянуть на звездное небо, из носа перестает течь кровь.
<|endoftext|>
— Официант, принесите "о", пожалуйста. 
— №
<|endoftext|>
Два грузина пошли подстригаться. 
Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, a потом парикмахер спрашивает: 
- Каравелло делать будем? 
- Ну слюши, давай делать. 
Парикмахер загибает его и в жопу... 
Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат, a потом спрашивают: 
- Hу что? Каравелло будем делать? 
Грузин думает, что это такое? 
- Hу давай. 
С ним проделывают тоже сaмое. 
Выходят они из парикмахерской, идут и молчат. 
Вдруг один спрашивает: 
- Слуши, тэбэ каравелло делaли? 
- Нэт. 
- Странно, мне тоже нэт.
<|endoftext|>
Идет лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. 
Внезапно встают 5 человек и уходят. 
Лектор:
- Вот сейчас придут еще двое, и вообще никого не останется.
<|endoftext|>
Стоит мужик утром на остановке мимо пробегает какой то спортсмен щелкает его легонько по носу и говорит:
- Дурачок! И бежит дальше.
На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой рассказывает жене про это, та ему говорит мол забей мало ли дураков всяких На следующее утро опять стоит мужик на остановке мимо пробегает тот же спортсмен щелкает его по носу и говорит:
-Ябеда!😂
<|endoftext|>
Экскурсовод:
- Вот господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению она дала трещину и у нее отпали руки.
Вопрос из толпы:
- Извините, а кто такой Трещин?
<|endoftext|>
Президентский срок Алексея Навального по традиции будет условным.
<|endoftext|>
Еврей в приходит к раввину: 
 
- Ребе, я еду отдохнуть на море, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас в местечке. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте? 
- Можно. 
- А если она на пляже и в бикини? 
- Можно. 
- А если топлесс? 
- Можно. 
- Ребе, ну а на что же еврею нельзя смотреть? 
- На сварку.
<|endoftext|>
Зашел солдат в деревню, пить захотелось. Взрослые все в поле. Спросил у мальчика напиться. Вынес ему малыш посудину полную квасу. 
—Ядрёный квас! Много его у вас?— Спросил солдат, выпив всё.
— В бочке вчера крыса утонула, мамка доставать лазила, ей ровно по титьки было.
Солдат икнул и выронил из рук глиняную посудину. Она упала и разбилась. А малец плачет:
—Во что теперь я какать буду???
<|endoftext|>
В банк врывается вооружённый грабитель в маске. Всех кладёт на пол, орёт: 
- Деньги собрать! Упаковать!
Подбегает к кассирше:
- Сосать!!!
Та растёгивает ему брюки и сосёт...
Грабитель срывает с себя маску и говорит (с сарказмом):
- А дома мы не можем! Дома нас тошнит!!!
<|endoftext|>
Сидят пятеро ковбоев в баре, пьют виски, курят сигары, тут открывается дверь, входит весь побитый мужик и говорит:
- Бегите все отсюда, сюда Черный Джек идет!
Ну ковбои на него посмотрели, и думают: "Та, он один а нас пятеро... пох"
Через 15 мин вбегают еще двое, все в крови:
- Бегите, сюда Черный Джек идет!
- Та пох, он один, а нас пятеро!
Еще через 20 мин вбегают четверо, изуродованные, в крови, некоторые с поломанными руками:
- Мужики бегите, сюда Черный Джек идет!
Ковбои задумались, решили валить... Тут открывается дверь, заходит мужик весь в черном, в черном плаще, в черной шляпе, в черных перчатках, в черных сапогах, подходит к одному мужику и злым голосом говорит:
- Сосать!!!
Ковбой с перепугу начал сосать... Тут мужик говорит:
- Давай быстрее, а то там Черный Джек идет!
<|endoftext|>
У мужика днюха. Наливает себе стакан водки, выпивает половину и умирает. Попадает в рай и говорит Богу:
- Господи, смилуйся! Дай допить стакан и я вернусь к тебе. Сделай меня хоть паучком хоть комариком каким-нибудь....
Бац! Появляется он паучком у себя в квартире на потолке над стаканом. Мужик думает:
- Щас как упаду мимо стакана и расшибусь нах! 
И тут ему Бог говорит:
- Ты тужься, и из задницы у тебя полезет паутина.
Стал мужик тужится, и вправду... лезет паутина и он спускается. Остается 10 см до стакана и... облом! Говорит он Богу:
- Все! Не могу больше тужиться, мочи нет!
И тут вдруг удар по плечу:
- Вставай, Михалыч, ты обосрался!
<|endoftext|>
Гейзенберг, Шрёдингер и Ом едут в авто. Патрульный ДПС останавливает их и спрашивает, Гейзенберга, сидящего за рулём: 
—Вы знаете с какой скоростью вы двигались? 
— Нет, зато я точно знаю, где нахожусь! 
— Вы ехали 55 миль по дороге с ограничением в 35. 
— Отлично! Теперь я не знаю, где я! 
Всё это кажется подозрительным, и патрульный просит открыть багажник. 
— Вы в курсе, что у вас дохлый кот в багажнике? 
— Теперь знаем, мудила! — заорал Шрёдингер. 
Патрульный пытается задержать их. Ом оказывает сопротивление.
<|endoftext|>
Идут по лесу Белоснежка, Дюймовочка и баба Яга. Идут и хвастаются:
-Я самая красивая, говорит Белоснежка.
-Я самая маленькая, говорит Дюймовочка.
-Я самая злая и противная, говорит баба Яга.
Видят на дороге дом правды и заходят в него по очереди. Выбегает Белоснежка вся в слезах, и говорит:
- Я не самая красивая, самая красивая спящая красавица!!
Выходит расстроенная Дюймовочка и говорит:
-Я не самая маленькая, самый маленький мальчик с пальчик.
Выходит злая баба Яга и орет:
-Кто, блять, такая Яровая???
<|endoftext|>
- Знаешь, как смеются англичане?
- Нет, как?
- F[f[f[
<|endoftext|>
- Любый мой, где ты был? 
- Печенегов бил! 
- Странно, но кольчуга целая, чистая и совсем не смердит. 
- Дорогая, я лучник!
<|endoftext|>
Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.
<|endoftext|>
— Я считаю, секс — лучшее лекарство.
— Доктор,пожалуйста, наденьте штаны обратно.
<|endoftext|>
"17 год будет намного лучше" думал Николай II
<|endoftext|>
Журналист ведет беседу с Борисом Моисеевым.
Журналист:
– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?
Моисеев:
– Чем кто?
<|endoftext|>
Группа еврейских альпинистов успешно обошла Эверест.
<|endoftext|>
Боцман снимает проститутку: 
- Ну, давай-ка, отсоси шоль! 
Та отсасывает 10 минут, 20, 30, час. Не выдерживает: 
- Боцман, да у вас даже не стоит!!! 
- А мне не надо чтоб стояло - мне надо чтоб блестело!!!
<|endoftext|>
В приемной комиссии:
— Какое по счету образование вы хотите получить?
— Третье.
— Вот как. А какие у вас уже есть?
— Фольклорист и генетик.
— Странный выбор. А почему вы еще и ветеринаром хотите стать?
Парень открывает коробку, выпускает на стол приемной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках.
— Понимаете, они уже третий день ничего не едят…
<|endoftext|>
— Можете забыть все, чему вас учили в институте. Эти знания вам здесь не понадобятся.
— Но у меня нет высшего образования.
— К сожалению, вы нам не подходите.
<|endoftext|>
Идет девочка лет десяти по улице. Вся в белом. Платьице белое, белые гольфики, бантики белые. Белая собачка на белом поводочке. Идет по улице, радостная.
Вдруг отодвигается крышка канализационного люка, вылезает дядя Петя-сантехник, весь в дерьмище, и  начинает отряхиваться. Все говно летит на девочку, на бантики, на платьице, на собачку.
Девочка со слезами: 
— Дяденька, за что?
 Сантехник: 
— Аааа, не нравится? А срать тебе нравится?
<|endoftext|>
Израильский SQL-сервер отвечает запросом на запрос
<|endoftext|>
У мужика в деревне состарился петух. Совсем плох стал: ходит кашляет, хромает, кур не топчет. Решил тогда мужик завести нового, молодого петуха. Завел, а через неделю выкинул. Опять нового завел. Снова выкинул. И так 4 раза подряд. 
Купил мужик на базаре очередного петуха. Приводит его во двор и оставляет. Подходит к новенькому старый петух и говорит: 
- Ну привет, салага. Че, хочешь в моем дворе хозяйничать? 
- Да, хочу. 
Я не против, но если хочешь быть тут главным, моих кур топтать, да за порядком следить, ты должен один раз меня догнать. Догонишь - ты хозяин. Согласен? 
- Идет. 
Ну, значит, бегают по двору петухи, бегают целый час. Молодой вроде и быстрый, вот-вот догоняет, а старый все закаулки знает во дворе: раз, да зашмыгнет куда-нибудь. 
Бегают петухи час, второй. Мужик тем временем в окно выглядывает: "ТЬФУ! ОПЯТЬ ПИДОРАС ПОПАЛСЯ!"
<|endoftext|>
- Врощайте жернова, сектор сундук с дарами. 
- Отворяй. 
- Лукошко груздей, не отворяем сундук. 
- Отворяй,песий сын! 
- 5 лукошек груздей. 
- Ааайй.. .раздери тебя медведь, грузди беру!
<|endoftext|>
Отслужив срочную службу в армии, солдат вернулся в родную деревушку. Все, естественно, обступили его и давай вопросами засыпать: что там, где там, как там. Солдат и рассказывает:
— Армия — это дебилизм!
— Это почему же? — удивились жители деревни.
— Завтра узнаете.
В четыре часа утра в деревне раздался колокольный звон. Все сельчане сбежались. Стоят в исподнем, сонные, ругаются. Выходит солдат и говорит:
— Значит так: мы с батей идем за дровами, остальным — разойтись!
<|endoftext|>
Слепой заходит в магазин, берет собаку–поводыря и начинает раскручивать её над головой. 
— Мужчина, что вы делаете?!!
— Да так, осматриваюсь...
<|endoftext|>
Приходит муслим домой, а у жены полумесячные.
<|endoftext|>
— Так, еще раз, повторяй за мной по слогам. Коф-та. КОФ-ТА.
— Свитшот.
— Всё, дорогая, делай что хочешь, но этот пидор едет в приют
<|endoftext|>
На собрании щирых украинцев:
- Хлопци, сэрэд нас е москали?
- Ни!
- Точно нэма?
- Точно нэма!
- Ну, тогда будем говорить по-русски.
<|endoftext|>
Приходит прапорщик домой и говорит жене:
- жрать давай.
Жена начинает жаловаться:
- ой я так устала, весь день работаю, ни разу не присела...
Прапорщик пожалел жену и заставил её присесть 200 раз.
<|endoftext|>
Встретились Ленин, Хрущев и Ельцин, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и говорят - мы же политики - давайте кто сколько в лозунгах попросит, тому столько и нальём. 
Ленин встаёт: 
— Буржуя в бараний рог согну, налейте одну.
Налили. Хрущев встал: 
— Кукурузе расти на советской земле, выпью две. 
Ельцин встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт: 
— АААА БЛЯЯЯДЬ ПАНИМАИШ НАХУУУЙ 
Схватил пузырь и убежал.
<|endoftext|>
Врезается Тойота в новый мерс, стоящий на перекрестке. Из мерса вылазят двое мощных братков, вытаскивают мужика из Тойоты и начинают бить. Тот орет:
-Это же Тойота!!!
Те продолжают его усердно бить. Он опять:
-Ну мужики, это же Тойота!
Ноль внимания. Он опять, уже неизмогая:
-Мужики, это же Тойота!!!!
Успокоившись, братки его спрашивают:
-И чё?
-Как что? Водитель-то справа!
<|endoftext|>
2159 год. Китайцы захватили всю Землю. Идут по Красной площади два китайца и один скептически замечает:
- Мойша, я так устал щуриться...
<|endoftext|>
Умирает старый король. И решил он разделить свое богатство между тремя сыновьями.
- Ахуенно! - сказал четвертый сын.
<|endoftext|>
Армянин поехал в Штаты. Устроился на ферму по разведению индеек. Звонит дорогому брату Араму:" Арам, ты не поверишь, я режу turkey".
<|endoftext|>
Наркоман устраивается в цирк. 
- Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. 
- Ух ты! Покажите! 
- Алееее...! 
Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина... 
- Он разбился! ? Пульс еще есть! Врача!!! 
Прибегает врач. 
- Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! 
Делает укол. Наркоман встает раскинув руки в стороны. 
- Оп!
<|endoftext|>
Если мужика будут звать Б, то у его сына будет отчество Бич
<|endoftext|>
— Молодой человек, почему ваша девушка такая грустная?
— Не ебу.
<|endoftext|>
Сидят три поросёнка в домике. Заходит Серый Волк и говорит: 
— Ассалам Алейкум!
Поросята:
— Хууууухх...
<|endoftext|>
- Здравствуйте , это клуб загадочных людей?
- Кто знает , друг мой , кто знает?
<|endoftext|>
Конституция РФ, Статья 29

1. Каждому гарантируется свобода мысли и слова.

2. Не допускаются пропаганда или агитация, возбуждающие социальную, расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду. Запрещается пропаганда социального, расового, национального, религиозного или языкового превосходства.

3. Никто не может быть принужден к выражению своих мнений и убеждений или отказу от них.

4. Каждый имеет право свободно искать, получать, передавать, производить и распространять информацию любым законным способом. Перечень сведений, составляющих государственную тайну, определяется федеральным законом.

5. Гарантируется свобода массовой информации. Цензура запрещается.
<|endoftext|>
— Петрович, подай ключ на 89.108.75.89! 
— Лови: AAAAB3zaC1yc2EAAAADAQBAAABAQCSVtExZCvTognFVHmYIlxynIk8PtNgPB9T17E8vAnYy
<|endoftext|>
Идёт экзамен. Один из студентов тянет билет, а на нем ничего не написано. Ну, весь из себя довольный, он идет готовиться. Проходит час, препод просит всех покинуть аудиторию и начинает вызывать к себе по-одному. Студент наш встает в середине очереди, смотрит, как выходят грустные одногруппники, которых завалили. Вот подходит и его время. Довольный заходит в кабинет, садится напротив препода и кладет перед ним билет. Тот видит, что он пуст, ухмыляется, спрашивает, готов ли студент отвечать. После утвердительного кивка щелкает каким-то выключателем на столе. В аудитории гаснет свет. На билете люминисцентной краской надпись: "Ты попу мыл?".
<|endoftext|>
Идет беременная крестьянка по полю и встречает Попа. 
Тот ей говорит: 
- Знаешь ли ты раба божья, что у тебя ребенок не в том положении? 
- Нет Батюшка, а что делать? 
- Давай выправлю! 
Загнул крестьянку и сделал. 
Та приходит домой и все рассказывает мужу: 
- Встретила Попа, а он мне ребенка и выправил. 
- Дура обманул он тебя! 
И пошел мужик к Попу мстить. 
Приходит, а Поп на колокольне. 
- Поп у тебя рожь есть? 
- Есть. 
- Дай ржи немного! 
- Пойди в дом Попадья даст. 
Тот заходит в дом и говорит 
- Поп сказал что бы ты дала. 
- Не может быть! 
Выходит и кричит Попу: 
- Дать что ль? 
Поп отвечает 
- Дай! 
Та встает в позу, а мужик к ней сзади пристроился. 
Поп увидев такое безобразие- кричит ей: 
- Дура- ржи, ржи!!! 
- Попадья голову задирает и звонко так: 
- Иигого-го! Иигого-го! Иигого-го!
<|endoftext|>
Лупа и Пупа пошли получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали. В итоге, Лупа получил за Пупу, а Пупа за Лупу
<|endoftext|>
- сын?
- а?
- ты какие анекдоты любишь?
- б
<|endoftext|>
В мужской компании все веселятся, пьют, только один грустит.
- Леха! Че грустишь??
- У жены СПИД обнаружили… Да пошутил я, мужики. Че вы так все побледнели?..
<|endoftext|>
Не баян, а классика.
Еврейская семья. Сын приходит домой со школы и радостно сообщает отцу:
- Папа, я сегодня сэкономил 4 шекеля!
- Как, сынок?
- Мне не пришлось платить за проезд в автобусе, ведь я бежал за ним, вместо того чтобы войти в него.
- Ну и дурак ты, сынок! Бежал бы за такси, сэкономил бы 20 шекелей!
<|endoftext|>
— Бэрримор, кто это воет там на болоте? 
— Петербуржцы, сэр.
<|endoftext|>
Стоит обдолбанный наркоман на балконе. Вдруг видит, над горизонтом несется огромный огненный шар. Наркоман обалдел, рот разинул. Шар скрылся, вдруг появляется следующий такой же и тоже проносится по небосклону. Тут же появляется третий огненный шар. Наркоман уже ничего понять не может, думает, пора попуститься. Идёт на кухню к маме: 
- Слушай, мам, дай покушать. 
- На, сынок, покушай, конечно, а то уже три дня на балконе стоишь!
<|endoftext|>
— Я сейчас брата позову.
— Давай, зови.
— Брат Иоанн, идите сюда, тут католики выебываются.
<|endoftext|>
Приходит муж домой, жена бросается на шею и жалобно: - Вась, а Вась, давай в ресторан сходим?
- Ты че, сдурела?
- Вась, так у нас сегодня юбилей, 10 лет, как поженились...
- А... Так ведь у нас денег нет.
- Вась, а я вот тут немного за 10 лет подкопила, на ресторан хватит.
- Так мне надеть нечего.
- А я у Ваньки-соседа тебе смокинг одолжила.
- Так и тебе надеть нечего.
- А мне Любка ради такого случая вечернее платье сшила.
- Ну, пойдем..
Подходят к ресторану. У входа швейцар:
- Здравствуйте, Вася!
- Тсс... я сегодня с женой.
Официант:
- Вась, все как обычно? Сию минутку!.
- Тсс... я с женой.
Стриптзерша:
- Ну, кто самый смелый, кто дернет за последний шнурочек на бикини?
Весь зал хором:
- ВАСЯ, ВАСЯ, ВАСЯ!..
Жена вскакивает, дает Васе пощечину, выбегает и ловит такси. Вася за ней, заскакивает на ходу, и жена его начинает пилить:
- Ты... я тебе так верила, а ты, козел...
Таксист поворачивается и говорит:
- Ну и стерву ты сегодня снял, Вася!
<|endoftext|>
Учительница задает в школе вопрос: 
- Кто знает, как унести два арбуза? 
Маша отвечает: - Я один арбуз возьму в одну руку, а другой в другую! 
Учительница: - Молодец, Машенька! А кто знает как унести сразу три арбуза? 
Вася: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а третий насажу на мужское достоинство! 
Учительница: - Вася, как не стыдно! Странно, что это не сказал Вовочка! 
Тут встает Вовочка и говорит: - МарьВанна, а я знаю как унести сразу 5 арбузов! 
Учительница в недоумении: - Ну и как же? 
Вовочка: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а на мужское достоинство насажу Васю!
<|endoftext|>
Вовочка забегает в класс, размахивая листком бумаги, и кричит:
- Всё Марь Иванна! Я у вас больше учиться не буду!
- Что случилось, Вовочка?
- Я письмо от бабушки получил!?

Марь Иванна берёт письмо и читает....
"... Здравствуй Вовочка! Пишет тебе твоя бабушка. Мы стали очень старенькими. Дедушка совсем ослеп и скоро умрёт. Ты у нас самый любимый внук. Приезжай к нам в Америку. Будешь жить в шикарной трёх-этажной вилле на берегу океана. У тебя будет 5 машин. В добавление к этому у тебя на счету будет лежать 100 милионов долларов.
Целую. Твоя бабушка.."

Марь Иванна дочитала письмо и говорит:
- Вовочка! Давай сейчас напишем письмо бабушке. Пусть она сюда со своим дедушкой приезжает. Мы будем за ними всем классом ухаживать. Дедушка твой зрячим станет. Бабушка вообще
помолодеет и проживёт еще лет 50. А на твои 100 миллионов мы построим шикарный дворец пионеров и ты будешь туда во все кружки ходить, когда захочешь!

Вовочка отвечает:
- Марь Иванна, ну там же ясно написано, что дедушка ослеп, а не ебнулся!"
<|endoftext|>
Стоят два мужика, травят анекдоты. Один мужик:
— Знаешь, чем мент отличается от осла?
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку.
Оборачивается — сзади мент.
Мент (грозно):
— Hу и чем же?
Мужик:
— Да ничем!
Мент:
— Hу то-то же!
<|endoftext|>
— Сынок, тебе слышно, как мы ночью занимаемся любовью?
— Нет, мам
— А нам как ты дрочишь слышно.
<|endoftext|>
Нарик курит траву. Смотрит - мент идёт. Нарик не растерялся, снял штаны и сел над кучей говна. 
Мент подходит и спрашивает: 
-Ты что здесь делаешь? 
-Сру. 
-Так говно давнешнее. 
-А я давно сру. 
-Но оно же собачье. 
-Так вы даже посрать по человечески не даёте.
<|endoftext|>
Two men come into a bar. The first man says, "I will drink H2O, please". The second man says, "I will drink H2O, too".
The second man dies.
<|endoftext|>
Как только моя жена родила, я спросил у доктора: "Когда мы сможем заняться сексом?"
Подмигнув мне, он ответил: "Через 10 минут у меня заканчивается дежурство - увидимся на парковке."
<|endoftext|>
— Сын, ты что, пил?
— Мам, я не хотел! Это всё план Даллеса по разложению русской нации!
— У-у-ух, проклятые американцы!
<|endoftext|>
Купил мужик штаны для танцев, а они ему как раз-два-три, раз-два-три
<|endoftext|>
Отец и сын на мясокомбинате:
- Смотри, сынок, это новая машина. Пихаешь в неё барана(пихает), а выходит колбаса. Понял? 
- Неа.
- Ну смотри ещё раз. Пихаешь барана. А выходит колбаса. Понял?
- Неа.
- Ты че. Тупой чтоли? Пихаешь барана. Выходит колбаса.
- А бывает такая машина, которая наоборот делает?
- Да, это твоя мама.
<|endoftext|>
Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг раздается звонок в дверь,
она понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:
- Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил!
Разверзаются небеса и господь говорит:
- Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь от воды.
Она говорит:
- Хорошо.
Проходит год, два года. Женщина не купается, моется только под душем,
старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года,
она неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.
Посомневалась-посомневалась, и решила поехать. Плывет она на шикарном
лайнере, вдруг ночью начинается шторм, все в панике корабль тонет. Она
опять в порыве отчаяния восклицает:
- Господи, ну ты же не можешь из-за меня одной потопить весь корабль!
Разверзаются небеса и господь говорит:
- Могу лол.
<|endoftext|>
Пошли как-то два друга, Лупа и Щёка, получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали,и Щёка получил зарплату за Лупу, а за Щёку, пока ты это читал, получила твоя мать.
<|endoftext|>
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей. 
— Ого! – восклицает служащая. – Это все ваши? 
— Да, они все мои, — вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. И говорит: 
— Садись, Вася. 
И дети занимают места. 
— Итак, — говорит женщина, — мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей. 
— Здесь все просто, — отвечает мама. – Мальчиков зовут Василий, а девочек – Василиса. 
Не веря своим ушам, работница спрашивает: 
— Вы серьезно? Они все — Васи?! 
— Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По–моему, это замечательная идея! 
Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила: 
— А что, если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу? 
— Ну, тогда я зову их по фамилии.
<|endoftext|>
Время кулинарии. Сегодня мы с вами будем готовить гуся. 

— Гусь, ты готов? 
— Да. 

Гусь готов, друзья. Приятного аппетита!
<|endoftext|>
Однажды тракторист Сидоров попробовал неделю не пить и стал припоминать, что 10 лет назад приехал в эту деревню просто порыбачить...
<|endoftext|>
Жил-был любитель преодолевать трудности. Ну, преодолевает он, короче, трудности, и одна девушка говорит ему:
— Хватит тебе трудности преодолевать. Пойдем лучше потрахаемся.
Любитель преодолевать трудности:
— Хорошо, но только стоя и в гамаке.
<|endoftext|>
Грузинская свадьба. Тамада произносит тост, вдруг резко замолкает, и спрашивает у всех гостей: 
- Кто набздэл? 
Один мужик встает: 
- Я 
Тамада говорит: 
- Пошел вон со свадьба! 
На следующий день 2 друга, которые присутствовали на этой свадьбе, разговаривают: 
- Хороший был свадьба, веселый! Только я так и не понял, за что Набздела выгнали?
<|endoftext|>
На фильм "Звонок" в кинотеатр пришли одни учителя, потому что звонок для учителя.
<|endoftext|>
Вовочка в школе обращается к учительнице: 
— Марья Ивановна, отпустите меня домой, чувствую случилось какое-то несчастье. 
— Конечно, иди, дорогой. 
Возвращается Вовочка из школы, а навстречу ему две проститутки: 
— Володя, пошли с нами, обещаем все удовольствия сразу. 
— Не, девчонки, сегодня не могу, чувствую, дома случилось несчастье. 
Идет Вовочка дальше, а навстречу ему два алкаша: 
— Вован, давай бухнем! 
— Извините, ребята, не сегодня. Чувствую, дома случилось несчастье. 
Приходит Вовочка домой: 
— Мама, у нас все хорошо? 
— Не совсем, Володя. Сегодня твой брат Александр стрелял в царя.
<|endoftext|>
Робокоп: Я — Роботкоп.
Преступник: Не надо говорить "т", придурок!
Робокоп (сконфуженно): Вы аресованы, бросье писоле.
<|endoftext|>
- бабушка а почему у тебя такие мощные лапищи? 
- это потому что я шерстяной волчара, внученька.
- о боже, как ты хорош!
<|endoftext|>
Хирург Иванов любил подшучивать над своим другом проктологом Петровым. Зайдёт, бывало, к тому в кабинет, долго смотрит на его руки, да и скажет: 
- Какие у Вас изящные длинные пальцы! Вы, наверное, пианист?
<|endoftext|>
Армянская семья так любила извиняться, что взяла фамилию Сорян.
<|endoftext|>
Идет мужик на свидание. В белой рубашечке, костюмчике, с цветами, при деньгах, к девчонке красивой. Тут смотрит стоит автомат, похожий, как раньше газировку продавали, а на нем надпись: "Аппарат для порчи настроения". Ну он думает: "Ну что мне сейчас может испортить настроение?". Кидает в автомат монету, и тут на него выплескивается из автомата ведро говна. У мужика настроение "на ноль", вокруг толпа собралась, все ржут... короче - ХАНА. Тут смотрит, а рядом другой автомат, а на нем надпись "Автомат для поднятия настроения". Он думает: "Ну что мне сейчас сможет поднять настроение?". Берет и кидает туда монету. В автомате открывается окошко и оттуда выплескивается три ведра говна в смеющуюся толпу.
<|endoftext|>
- Володя, ты что, обосрался?
- Это многоходовка.
- Да у тебя и руки в говне!
- Геополитическая игра
<|endoftext|>
- Девушка, у вас из жопы газета торчит!
- Правда?
- Нет, "Известия".
<|endoftext|>
Самое обычное украинское село. Ночь. В комнате на печи спят дети. Родители решили заняться любовью. 
В самый разгар процесса с печи раздается голос ребенка:
- І я хочу вареників !
- Та яки тобі вареникі посеред ночи, синку?
- А чим це Ви там так смачно чавкаєте?
<|endoftext|>
У мужика вздувается живот. Он к врачу. А врач решил приколоться и говорит: "Э, да ты беременный ". Мужик в панике: "Дайте самое сильное средство чтобы был выкидыш ". Врач даёт ему слабительное. "Пей по одной таблетке в день". А мужик решил ускорить процесс и выпил сразу горсть. Идёт по улице и лекарство начало действовать. Оглядывается и видит открытый канализационный люк. Присел, прорвало. А из люка с возгласом: "Ой, мамочка " пытается вылезти обгаженный сантехник. А мужик ещё больше паникует и толкает его ногой обратно в люк: "Нету, сука, у тебя мамы. Сирота ты"
<|endoftext|>
Умирает Папа Римский.
У ворот Рая встречает его апостол Петр.
- Как зовут тебя? - спрашивает Петр.
- Я Папа Римский!
- Папа, папа, - шепчет себе под нос Петр, - сожалею, но папы римского у меня в списке нет.
- Но, но я же был заместителем Бога на земле!!!
- У Бога есть заместитель на земле?! -удивленно спрашивает Петр, -
Странно, я ничего об этом не знаю...
- Я глава Католической Церкви!!!
- Католическая Церковь? Подождите, я спрошу у Шефа.
- Шеф, - спрашивает Петр у Бога, - там один чудак утверждает, что он
ваш заместитель на земле, его зовут Папа Римский, вам это о чем-то говорит?
- Нет, - отвечает Бог, - но погоди, давай спросим у Иисуса.
Бог и Петр объясняют Иисусу ситуацию.
- Подождите, - говорит Иисус, - я сам с ним поговорю.
Через 10 минут Иисус, смеясь до слез, приходит назад.
- Помните рыболовный кружок, который я организовал 2000 лет назад?
Он ДО СИХ ПОР СУЩЕСТВУЕТ!
<|endoftext|>
Один робот трахался с кем попало и подхватил браузер амиго.
<|endoftext|>
Сидят под забором алконавты, пьют метиловый спирт. Разлили по первой, хряпнули, тут один и говорит: "Вась, разливай еще скорей, чё-то на улице быстро темнеет".
<|endoftext|>
- Доктор, скажите, а почему вы стали именно гинекологом?
- Где родился, там и пригодился.
<|endoftext|>
Едут в поезде двое русских: один из Москвы, один из Запорожья, третий - дагестанец.
Начинают знакомиться:
— Иван, москвич.
— Мыкола, запорожец.
— Мага, приора.
<|endoftext|>
Два веселых новых русских решили подшутить над официантом в новом элитном ресторане. Подозвали они к себе официанта и спрашивают у него:
- Скажите, у вас есть что-нибудь экзотическое?
- У нас есть абсолютно все экзотические блюда! - Ответил им официант.
- А у вас есть черная колбаса?
Официант замешкался и, пообещав уточнить, ушёл на кухню. Новые русские сидят, ржут. Через некоторое время официант вернулся и говорит:
- К сожалению "Черной колбасы" сегодня нет, зато есть "Черное молоко".
Новые русские удивились, любопытно им стало, что это за молоко такое, ну и решили заказать по чёрному молоку.
Спустя несколько минут, выходит к ним здоровенная негритянка с огромными дойками, хватает обоих за шкварники, прижимает к грудям и давай их поить. Когда они уже обессилили пить, бросает их на пол и уходит.
Один новый русский, говорит другому в изнеможении:
- Блин, хорошо что у них черной колбасы не оказалось!
<|endoftext|>
В средневековье были чумовые вписки.
<|endoftext|>
Идёт конкурс сомелье. В суперфинал попал француз, который может выиграть миллион долларов, если отгадает последние 2 напитка.
Он подходит к столу с двумя коктейлями, отпивает глоток от первого и говорит:
- Это коктейль "Рассвет на Багамах". Основа - коньяк "Scion" 1876 года. Также присутствуют нотки лайма, корицы и шоколадной крошки. Разбавлен пряным английским тоником. 
Все аплодируют. 
Сомелье отпивает от второго коктейля:
- Это коктейль "Лёгкое облако". Это любимый коктейль королевы Англии. Тут вино "Dom Perignon " 1946 года, цитрусовый монин и мята.
Снова аплодисменты. 
Судья:
- итак, время узнать правильные ответы! Первый коктейль вы угадали абсолютно точно, а вот со вторым ошиблись. Это был вишнёвый Blazer.
<|endoftext|>
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
– Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю.
Иван принес филина и воробья. Царь говорит:
– Ну, пусть что-нибудь скажут.
Иван спрашивает:
– Воробей, почем раньше водка в магазине была?
Воробей:
– Чирик.
Иван филину:
– А ты, филин, подтверди.
Филин:
– Подтверждаю.
<|endoftext|>
— Почему никто не обижает цыганского мальчика-первоклассника?
— Потому что его папа учится в шестом.
<|endoftext|>
4 по популярности анек 2015 года с 1783 лойками:

Один еврейский мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "Смерть". Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей.

Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ.
На первой странице было написано: "Рекомендуемая цена - 5 шекелей"
<|endoftext|>
Заходит в бар для вампиров богатый вампир-аристократ, и говорит:
- Мне пожалуйста кровь девственницы, четвертую группу.
Выпивает и уходит.
Заходит вампир среднего достатка:
- Мне кровь первой группы.
Выпивает и уходит.
Заходит бомж-вампир:
- Мне пожалуйста стакан кипятка.
Ему наливают, после чего он достаёт тампон со словами:
- Чайком побалуемся!
<|endoftext|>
Мальчик с двойкой по русскому увидел Париж и умерел.
<|endoftext|>
Я люблю белый хлеб, дедушка бородинский, а папа — чёрный, он любит бананы.
<|endoftext|>
-Сынок.
-О
- Пристегнись
-Ø
<|endoftext|>
- Алло, это министерство культуры?
- Добрый день. К сожалению, Вы ошиблись, это - прачечная. 
- Прошу прощения. 
- Всего доброго.
<|endoftext|>
Поймал Дракон в лесу Волка, говорит ему: 
- Смотри, записываю: «Волк серый, одна штука». Сегодня придешь ко мне на обед, я тебя съем. Понял? 
- Понял. 
- Есть вопросы? 
- Hет. 
Пошел Волк понурый. Идет дальше Дракон по лесу. Поймал Лису. 
- Смотри, Рыжая, записываю: «Лиса рыжая, хвостатая, одна штука». Сегодня придешь ко мне на ужин, я тебя съем. Поняла ? 
- Поняла. 
- Вопросы есть ? 
- Hет. 
Пошла Лиса, закручинилась. А Дракон дальше идет. Поймал Зайца, говорит: 
- Смотри, Косой, записываю: «Заяц серый, уши длинные, одна штука». Завтра придешь ко мне на завтрак, я тебя съем. Понял ? 
- Понял. 
- Вопросы есть ? 
- Есть. 
- Задавай! 
- А можно не приходить? 
- Можно. Вы-чер-ки-ва-ю!
<|endoftext|>
Тестер программного обеспечения заходит в бар. Заказывает 1 пиво. Заказывает 0 пива. Заказывает 9999999 пив. Заказывает ящерицу. Заказывает -1 пиво. Заказывает fghfghfghfh.
<|endoftext|>
- What’s the difference between a politician and a flying pig?
- The letter F.
<|endoftext|>
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
- Если завтра не принесешь двух говорящих птиц,отрублю голову.
Иван принес филина и воробья.Царь говорит:
- Ну пусть что нибудь скажут.
Иван спрашивает:
- Воробей,почем раньше водка в магазине была?
Воробей:
- Чирик.
Иван филину:
- А ты,филин,подтверди.
Филин:
- Подтверждаю.
<|endoftext|>
Из зоны оцепления Чернобыльской АЭС пытался вырваться местный житель...
Заградотряд открыл огонь по нарушителю. На теле задержанного солдаты насчитали 12 отверстий. К счастью, все они оказались анальными.
<|endoftext|>
- Не волнуйтесь, эрекция во время обследования простаты - это нормально
- Но у меня нет эрекции, доктор
- Знаю, я про себя
<|endoftext|>
- Папа, а что от Бердичева дальше, Луна или Житомир?
- Сема, не морочь мине голову! Подойди к окну. Луну видишь?
- Вижу.
- А Житомир?
<|endoftext|>
Стоят на Ричмондском мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят…
– Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того…
– Да, Джон, смогу. Смотри.
Подходит к человеку:
– Я вижу вы англичанин…
– Да…
– У меня для вас плохая новость: на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.
– О ужас! Мне незачем жить! – закричал он и прыгнул с моста.
– Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного.
Тот подошел еще к одному:
– Я вижу, вы француз?
– Да…
– У меня для вас плохая новость: ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!
Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста.
Джон:
– Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.
Билл подошел еще к одному.
– Я вижу, вы русский?
– Да.
– Вы знаете, что в Англии запрещено прыгать в Темзу, особенно с Ричмондского моста?..
<|endoftext|>
Пациентка: 
- Доктор, поцелуйте меня! 
Доктор: 
- Извините, не могу. У нас, докторов, существует своя 
медицинская этика, которая не позволяет целовать 
пациентов. По правде говоря, мне и трахать-то вас не следовало...
<|endoftext|>
Идет грузин-гей в военкомат, но забыл как по-русски будет "гей". Приходит и говорит:
-Меня в жопу ебут.
<|endoftext|>
Ктулху заходит в чат.
Ктулху: Даров!
ХХХ: О, ГОСПОДИ! Ктулху требует даров!
<|endoftext|>
Глухонімий аквалангіст Василь, прочитав по губам акули, що йому піздєц.
<|endoftext|>
- Мама, а если червяка разрезать, то его половинки будут дружить? 
- С тобой - нет.
<|endoftext|>
Вспомнил такой анекдот. 
На занятиях по артиллерийской стрельбе:
— Пушка стреляет, и снаряд летит по параболе…
— Товарищ майор, а если пушку на бок положить, то и за угол стрелять можно будет?
— Можно, но по Уставу не положено
<|endoftext|>
Идет международный конгресс сексологов. Выступает англичанин: 
– В нашей лаборатории сделан порошок, позволяющий увеличить половой член на 10 см! Аплодисменты в зале. Выступает француз: 
– В нашей лаборатории создана микстура, которая увеличивает половой член на 15 см! Аплодисменты в зале. 
Выступает грузин: 
– Ми изобрели пилюли, из-за каторих палавой члэн становится как дыня! 
– !?!?!?!?! Вопрос из зала: 
– В длину или в ширину? 
– Прэждэ всэго ми имээм в виду вкюсовии качэства.
<|endoftext|>
В русском порно с медсестрами переодически открывается дверь в кабинет, и оттуда высовывается бабка со словами "мне только спросить".
<|endoftext|>
3 чaсa ночи. Бaр. Все зaкрыто.
Из норки высовывaется немецкaя мышь, оглядывaется - котa нет, несётся что есть сил к бaру, нaливaет себе пивa, выпивaет и летит что есть сил обрaтно к норке.
Через минуту покaзывaется фрaнцузскaя мышь, оглядывaется - нет котa, тоже несётся к бaру, нaливaет себе винa, выпивaет
и тоже убегaет в нору.
Мексикaнскaя мышь высовывaется - котa нет, бежит, выпивает текилы, да прячется обратно в норку.
Выглядывaет русскaя мышь - нет котa, бежит к бaру, нaливaет рюмку водки, выпивaет.
Оглядывaется - нет котa, нaливaет вторую рюмку, пьет - нет котa, нaливaет третью, потом четвертую и пятую...
После восьмой сaдится, оглядывaется - ну нет котa! - рaзминaет мускулы, зaкуривaет и злобно тaк бормочет:
- Ну ничего... Мы, блять, подождём...
<|endoftext|>
У врача.
-Покашляйте пожалуйста
-(кашляет)
-Еще
-(кашляет)
-Похоже у вас кашель
<|endoftext|>
Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: — Вы уверены, что это подходящий параметр?! 
Генерал: 
— Так точно. Уверен. 
Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал всегда отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул: 
— Ой! А где же яйца! ?! 
Генерал: 
— Во Вьетнаме!
<|endoftext|>
- Любимая, у тебя шнурок развязался.
- Дорогой, у меня обувь без шнурков.
- Я знаю. Я тебя разыграл. Никакая ты мне не любимая.
<|endoftext|>
Разговаривают, значит, два грузина:
— Дарагой, что ты в Масква видель! 
— Э-э-э, Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видэль, балэт видель... 
— Гиви, расскажи, что такое балэт, а? 
— Э-э-э, балэт. Это такой балшой дом с колоннами. Заходишь- там всэ раздеваюцца. В зал праходишь — а там прэдставлэние. 
— А какое, дарагой? 
— Ну, сначала вибежяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль, ей ногу паднял, панюхал- нэ его. Кдругой падбежял, панюхал- нэ его. К трэтей падбежял, панюхал- его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял- нэгдэ эбать, сюда пабежял- нэгдэ эбать. Стал мужик с нэй пасреди сцены и плачет... А всэ со своих мест подорвалис и крычат, панимаеш: "Э бис, э бис! " А гдэ эбис, если нэгдэ...
<|endoftext|>
Парень-украинец женился на русской девушке. Перед первой брачной ночью отец даёт ему наставления: 
— Вначале возьми её на руки и отнеси её на кровать. Покажи, какая Украина сильная. 
Затем сними с себя свою рубашку 
— покажи, какая Украина красивая. 
Слышится голос деда из соседней комнаты:
— А затем начинай дрочить — покажи, какая Украина независимая!
<|endoftext|>
Для детального изучения природы Сибири воспользуйтесь ссылкой.
<|endoftext|>
Общага. Один из жильцов повадился обссыкать стульчак на общем сортире. Что только не пробовали соседи - ему похер, ссыт на стульчак нарочно. И вот однажды, соседка придумала хитрый план, как остроумно его проучить. Рассказала соседям, они одобрили. Наступила ночь. Соседка спряталась и ждет ссыкуна. Открывается дверь его комнаты, он выходит и идет в сортир. Начинает ссать, и по звуку понятно - ссыт на стульчак. Соседка подкралась сзади и выстрелила ему в голову из дробовика.
<|endoftext|>
Абрам покупал на рынке мясо по 10 рублей за килограмм, варил его и продавал по 10 рублей за килограмм. У него спросили: "Абрам, что ты делаешь, ты покупаешь мясо за 10 рублей, варишь его и продаешь за 10 рублей. Что ты с этого имеешь?". Абрам улыбнулся и сказал: "Навар!".
<|endoftext|>
Минипчела живет в Миннесоте
<|endoftext|>
— Как Вы представляете себе Россию конца XVI - начала XVII века?
— Смутно.
<|endoftext|>
Что общего у Микеланджело и Курта Кобейна? Они оба использовали свой мозг чтобы раскрашивать потолки
<|endoftext|>
Хохол хвалиться куму. 
- Микола! Я был в России и москалям за Крым отомстил! 
-Да ты шо! Как? 
-Я им на Красной площади насрал! 
- И шо, тебя не арестовали?
 - Да не. Я аккуратно. В штаны.
<|endoftext|>
В Санкт-Петербурге бордели называют поеблики.
<|endoftext|>
Хохол приходит в магазин покупать бензопилу. Продавец:
- Вот эта пила стоит 500 баксов и валит 10 деревьев за минуту, эта - 600 баксов, валит 15 деревьев за минуту, а вот эта - 1000 баксов, валит 30 деревьев за минуту.
- Беру оцю за 1000, - говорит хохол.
Через несколько дней хохол вновь приходит в магазин, весь вспотевший и измученный, и говорит продавцу:
- Ти мені набрехав! Ця пила валить тільки 3 дерева на годину!
- Сейчас посмотрим, - говорит продавец, и, залив бензин, запускает пилу.
Хохол (испуганно):
- А це ще що за звук??
<|endoftext|>
Пьют два алкоголика метиловый спирт. 
Один из них встаёт и говорит: "Пойдем домой,а то что-то темнеет."
<|endoftext|>
- Официант, что бы вы мне посоветовали к изысканному вину Шато Ла Фит?
- Поменьше выебываться. Я видел, как вы приехали на мопеде.
<|endoftext|>
— здравствуйте, мне курицу гриль.
— да, сколько вам?
— нисколько, я веган, до свидания.
<|endoftext|>
Старшеклассница делала физику. Потом сделала и трудовику.
<|endoftext|>
— Я слишком стар для этого дерьма!
— Извините, возможно, мы перепутали анализы.
<|endoftext|>
Абрам просит Мойшу: 
—Мойша, задержи, пожалуйста, раввина сегодня после проповеди, позадавай ему какие-то вопросы. Просто я сплю с его женой и чем дольше его не будет дома — тем лучше. 
—Абраша, я постараюсь, но я человек честный, не знаю, хорошо ли у меня получится. 
 
После проповеди подходит Мойша к раввину, неуклюже задает ему разные вопросы, а раввин видит, что что-то не так и говорит: 
—Мойша, ну я же вижу, что вам неинтересны все эти вопросы, зачем же вы их мне задаете? 
—Ребе, я человек честный, скажу все как есть: Абрам попросил меня отвлечь вас, пока он спит с вашей женой. 
—Мойша, скорей бегите домой к своей жене. Моя умерла 2 года назад.
<|endoftext|>
Приехавшие из деревни папа и сын отправляются в театр на «Лебединое озеро». Балет в разгаре. Сын - папе:
– А чего они все на цыпочках?
– Не знаю, сынок. Лебедей много. Наверное, весь двор в говне.
<|endoftext|>
Экзамен по специальности сомелье. 
Заходит студент, преподаватель ему наливает и спрашивает что это. Студент пробует и отвечает: "Это кагор , 20- ти летней выдержки, собран там-то и там-то и т.д." Препод с удивлением: "А вот это?" 
— А это коньяк, столько-то лет выдержки и т.д. 
— А вот это тогда. 
— А это водка и все такое. 
Препод просто в шоке берет зачетку, открывает: "Тьфу, опять с истфака пришли похмеляться".
<|endoftext|>
— Мам, где мои наколенники? Я с друзьями поехала. 
— На роликах? 
— На дачу
<|endoftext|>
Стоят на мосту Темзы два джентельмена и разговаривают. Тут в реке замечают человека, который кричит: — Помогите, я не умею плавать, помогите, я не умею плавать!!! 
 — Джеймс, вы умеете плавать? 
 — Нет, а Вы, Уильям? 
 — Я тоже, но мы же не орем об этом на весь Лондон.
<|endoftext|>
- Тук, тук.
- Кто там?
- Полиция, откройте.
- Вы должны подождать, я какаю.
- Мы это видим, телефонная будка стеклянная.
<|endoftext|>
Меня зовут Аня, десять лет я делала мужчинам маникюр, а вчера узнала что это не маникюр.
<|endoftext|>
У грузина спрашивают, чем отличается портсигар от сироты.
-Портсигар без папирос, а сирота без папирос и без мамирос.
<|endoftext|>
Рассказал своим друзьям, что у меня свидание с красивой девушкой. Друзья подтрунивают, что она воображаемая. Ирония в том, что они тоже.
<|endoftext|>
Заходит грузин с русским в ресторан. К ним подходит официант:
— Добрый вечер. Будете что-нибудь заказывать ?
Грузин:
— Можно мне бокал хорошего красного вина, а моему другу бутылочку ? Ему сесть негде.
<|endoftext|>
- Как зовут армянина-трубача?
- Арагорн!
<|endoftext|>
Киев. Автобус. К одиноко сидящей,
грустной, уставшей киевлянке
обращается
мужчина:
- Dode pа?
Всё золото мира не светит ярче, чем
она в этот миг! Француз! Настоящий
ФРАНЦУЗ В ЕЁ ЖИЗНИ! Всё, конец
серым будням! Прощайте, украинские
мужчины
со своими хоккеями, рыбалками и
разбросанными носками. Теперь
будут
шампанское и танго у подножия
Эйфелевой башни, солнце и белый
морской
песок. И, разумеется, Шанель... Но!
Но надо же что-то ответить!
- Пардон мсье! Кес ке се?
- Автобус, кажу, ДО ДЕПА їде?!?
<|endoftext|>
Пьяный едет в автобусе и громко говорит:
- Сейчас буду блевать!
Все его уговаривают не блевать сейчас, а подождать до остановки.
- Хорошо, сосчитаю до 48 и наблюю.
Все облегченно вздохнули, благо, остановка близко.
- Шестью восемь - сорок восемь!
<|endoftext|>
- Наум Аронович, и почему вы такой грустный?
- Сын женится.
- Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И какое имя невесты?
- Степан.
- Да, действительно не еврейское имя.
<|endoftext|>
- Алло, это SEO-агенство?
- (шепотом) да.
- А почему вы так тихо говорите?
- Я сейчас на математике.
<|endoftext|>
Гопники поймали филолога и наваляли ему. А потом филологи поймали гопника и всыпали, побили, отмутузили, поколотили, отлупили и потрепали.
<|endoftext|>
Встретились евро, бочка нефти и Путин. И всем было немного за 60.
<|endoftext|>
Шаман-извращенец вызвал золотой дождь.
<|endoftext|>
– Дорогая, это тебе на Новый год, открывай скорее!

– Это твоя ширинка.

– Открывай, говорю.
<|endoftext|>
В пустыне на миротворца напал лев. Миротворец и взмолился:
- Господи, внуши этому зверю христианские чувства! Молю!
И тут лев поднимает глаза к небу и говорит:
- Господи, благослови пищу, которую я сейчас приму.
<|endoftext|>
Пошел мужик на рыбалку. Взял одну удочку, поллитру - так, на бережку посидеть. Сидит, нальет-выпьет. Не клюет....Уже почти всю бутылку выпил, а ни одной поклевки не было. Осталось водки чуть чуть, и тут клюет! Мужик вытаскивает, а там мааааленький карасик. Ну рыбак подумал - что с ним делать то? Да еще и с таким мелким. Открыл ему рот, плеснул пару капель водки, бросил обратно в воду и начал по-тихоньку домой собираться. И тут как начало клевать! Мужик устал рыбу вытаскивать. Наловил полное ведро и довольный домой идет. 
Слышит из ведра злобный шепот: 
 — Ну карасик, ну сучара….."Наливают!!! Отпускают!!!"
<|endoftext|>
— А ты знаешь, что курение укорачивает жизнь в два раза!!? Вот сколько тебе сейчас лет?
— 30.
— А МОГЛО БЫ БЫТЬ 60!!
<|endoftext|>
— Скушай еще котлетку! 
— Спасибо, ба.
— Огурчики открыть? 
— Давай. 
— Прелесть, а не внук, когда накуренный.
<|endoftext|>
В цирке.
Выходит конферансье, обьявляет:
- А сейчас у нас уникальный номер, человек с паранормальными способностями! Если когда он ссыт, на него смотрит более 300 человек - его моча превращается в яблочный сок! В цирке как раз триста мест и я буду 301!
Выходит мужик со столиком и стаканом. Спокойно ставит стакан на столик, достает член и спокойно начинает ссать в стакан. Потом резко берет стакан и делает большой глоток...
И вдруг с диким криком бросает стакан в зрителей и начинает бегать по арене кругами с бешеными криками "КТО... КТО... КТО ИЗ ВАС, ПИДОРАСОВ, ЗАКРЫЛ ГЛАЗА?"
<|endoftext|>
Встречаются два соседа:
- Вась, а ты знаешь, что профессор с шестого этажа - пидарас?
- Во бля, сколько лет его ебу, а не знал, что он профессор!
<|endoftext|>
Загадка:
В жопу не лезет и не жужжит?
Ответ: Советский аппарат для жужжания в жопе.
<|endoftext|>
- Какой большой мальчик. В каком он классе?
- Млекопитающие.
<|endoftext|>
если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только во Франции?
<|endoftext|>
Приезжает русский на завод по производству бутылок, а директор ему:
 - Проходите, присаживайтесь!
<|endoftext|>
- уважаемые строители, вы такие молодцы, построили нам отличный дом, спасибо. Вы даже впустили кошку! Кстати, можно теперь ее выгнать?
- ээ, нет. Это несущая кошка.
<|endoftext|>
Пришла как-то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит:
— Батюшка, я согрешила....
— Как согрешила?
— Сосала
— Сколько сосала?
— 10 минут
— Замаливай грехи 1 час
На следующий день.....
— Батюшка, я опять согрешила....
— Как согрешила?
— Сосала..
— Сколько на этот раз?
— Полчаса.
— Замаливай грехи 3 часа.
На следующий день.....
— Батюшка, я опять согрешила.
— Что, опять сосала?
— Да..
— Ох, сколько в этот раз?
— 1 час 14 минут 38 секунд......
Поп охреневший пошел в келью за калькулятором. Через пару минут возвращается, на ходу расстегивая ширинку:
— Досасывай, а то дроби выходят..
<|endoftext|>
Путь к сердцу мужчины лежит через ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье.
<|endoftext|>
Химик в ресторане: 
- А правда, что если в еде, которую Вы принесете, будет моль, Вы должны накормить меня бесплатно? 
- Да, конечно. 
- Хорошо, тогда принесите мне 18 грамм воды.
<|endoftext|>
Глаголы — говно. Я презрение глаголы. Злость на людей, которые их похвала.
<|endoftext|>
Она: -У тебя есть хобби?
Он (достаёт из кармана хомячка): -Таксидермия.
Хомячок: -И чревовещание.
<|endoftext|>
Купил мужик микрофон, а он ему как раз раз раз раз раз
<|endoftext|>
Праздник, за столом большая семья. Первой слово берет Циля. 
- Эти слова я хочу сказать своему мужу! Изя - ты лучший!
И тут Изя -таки понял, что где-то были соревнования.
<|endoftext|>
Сел мужик в такси и говорит: 
- ТРОГАЙ! 
...Водитель покраснел, но потрогал.
<|endoftext|>
К одной старухе, торговавшей редиской у метро по 10 руб. за пучок, 
каждый день подходит один и тот же молодой человек, оставляет ей 
десятку, но редиску не берет. И вот однажды, когда он в очередной раз 
отстегнул бабке чирик, та хватает его за руку. Молодой человек говорит: 
- Я так понял, вам интересно, почему я оставляю вам деньги, но ничего не 
беру? 
- Нет, это меня как раз не интересует. Просто с сегодняшнего дня редиска 
стоит 15 рублей.
<|endoftext|>
Пригласил мужик подписчицу АКБ на свидание. Приходят они в кафе, только садятся за столик, а та начинает ему в штаны лезть.
Мужик непонимающе на нее смотрит.
А девушка говорит:
-Извини, что все так быстро, просто привыкла сразу конец палить.
<|endoftext|>
- Доктор, у меня в жопе газета застряла!
- Что, правда?
- Нет, Аргументы и Факты!
<|endoftext|>
Разговаривают второклассница и первоклассница.
Второклассница:
- Прикинь, Вася из 5го "Б" сегодня утром Маше из 3го "А" в вестибюле куннилингус делал!
Первоклассница:
- Ничего себе! А что такое вестибюль?
<|endoftext|>
Когда Вася ввязался в драку и получил кулаком по лицу, он сразу вспомнил все, чему учил его отец. Но умение коптить свинину, увы, никак не пригодилось в этой ситуации.
<|endoftext|>
Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: 
 - Вы уверены, что это подходящий параметр?! 
 Генерал: 
 - Так точно. Уверен. 
 Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал всегда отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул: 
 - Ой! А где же яйца! ?! 
 Генерал: 
 - Во Вьетнаме!
<|endoftext|>
Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной коляске очень красивая девушка без ног. 
Парень не может сопротивляться внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой. 
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? 
- Не волнуйся, - говорит девушка - там за поворотом есть забор, а в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. ты повесишь меня за петельку и у нас все получится.
Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается... парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит ее в коляску.
И тут девушка начинает безудержно плакать. 
- Что случилось, - встревожился парень - я тебя чем-то обидел?
- Нет, просто ты первый...
- Милая, неужели я у тебя первый?
- ...Первый, кто снял меня с гвоздика...
<|endoftext|>
Українець в американській бані помилково сів на гарячий камінь. Крик, мати... До нього підходить американець: 
- Speak English? 
- Та нє, спік сраку!
<|endoftext|>
-Доктор, наверное, я эксгибиционист
-Да вижу, блять
<|endoftext|>
- Доктор, помогите, у меня бесплодие! 
- Откуда вы знаете? 
- У нас это наследственное. 
- В смысле? 
- Ну, у моего деда не было детей, у отца не было детей... 
- А вы тогда откуда? 
- Из Воронежа.
<|endoftext|>
— Мы прибыли на место убийства. Ничего не трогайте! 
— Почему ? 
— Это на новый год.
<|endoftext|>
Ночь. Едут из Петербурга в Москву на поезде Наташа Ростова, Пьер Безухов и поручик Ржевский. 

Наташа: 
- Ах, как быстро ехать из Петербурга в Москву по железной дороге! Одна нога здесь, другая там!

Пьер (романтично): 
- Как хотел бы я оказаться между...(ловит удивленный взгляд Ростовой) ммм... В Бологом, например... 

Ржевский пьяный с верхней полки: 
- Бывал я в этом Бологом. Дыра дырой.
<|endoftext|>
Поехал как-то один англичанин в другой город. На следующий день он звонит домой. трубку снимает слуга: 
- Бэримор? 
- Да, сэр. 
- Скажи мне, как там моя жена. 
- Сейчас узнаю, сэр. 
Через некоторое время слуга возвращается к телефону. 
- Сэр, она в своей спальне с каким-то джентельменом занимается любовью. 
- Бэримор, пойди в мой кабинет, возьми из моего стола револьвер и застрели их обоих. 
- Одну минуту, сэр. 
Через некоторое время слуга возвращается. 
- Сэр, я сделал так, как Вы сказали. Вашу жену я застрелил в спальне, а этого джентельмена, когда он пытался сбежать через оранжерею. 
- Но, Бэримор, ведь у меня нет оранжереи. 
- Значит Вы ошиблись номером, сэр. 
- Извините. 
- Ничего страшного, сэр.
<|endoftext|>
Один наркоман другому:
— Хочешь, расскажу тебе сказку "Три поросёнка"? 
— Давай. А кто такой Оросёнок?
<|endoftext|>
Брежнев приехал с визитом к Рейгану. 
Тот угощение выставил богатое. 
— За чей счет гуляем? — спрашивает Брежнев 
- Смотри, Леня, вооон там мост видишь? 
- Вижу 
- Новейшие технологии, огромная экономия. Вот с этого и гуляем. 
Приехал Рейган с ответным визитом. 
Поляна еще круче: икра, лососина то да се... 
— За чей счет гуляем? — спрашивает Рейган. 
- Смотри, Рони, вооон там мост видишь? 
- Где? 
- Вооооон там. 
- Нет, не вижу 
- Вот тото и оно
<|endoftext|>
Учительница проверяет сочинения.
Читает: "По рельсам мчался вагон, загруженный овощами."
И говорит: 
— Ох уж эти дети! Постоянно гласные путают! Не вагон, а веган!
<|endoftext|>
Когда армянские учёные нашли доказательство того, что Ереван был основан в 782 году до нашей эры. Азербайджанцы как услышали об этом, решили, что так дело не пойдёт. Купили алюминиевое ведро, на нём начертали 882 год до н.э и закопали у себя в Баку. Потом по телевидению объявляют: «СЕНСАЦИЯ! Азербайджанские археологи нашли ведро с датой основания Баку!» Международные эксперты приехали подтвердить находку, взяли ведро, повернули и увидели надпись на дне: “Ереванский алюминиевый завод”.
<|endoftext|>
Играет Дядя Федор в доту, заходит почтальон Печкин и говорит:
— До чего техника дошла! Вашу маму и там и тут…
<|endoftext|>
Генеpал в pазвалочку идет по мосту, смотpит вокpуг ленивым взоpом и надо ж было, ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет пpоскочить мимо, делая вид, что не замечает генеpала. 
Генеpал:
— Солдат, мать вашу, это что такое?! Почему честь не отдали?! 
Солдат: 
— Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается! 
Генеpал pастеpялся, козыpнул и сpазу домой, пpишел, полистал устав, нашел нужный пункт: 
”П.147. Солдат должен быть находчив и смел.”
<|endoftext|>
Стоматолог: сейчас будет немного больно.
Я: хорошо.
Стоматолог: я ебу твою жену
<|endoftext|>
Один раввин настолько любил играть в гольф, что был не в силах противостоять своей страсти и тайком ото всех играл в гольф даже по субботам.

Ангелы узнали об этом и доложили Господу.

Тот сказал: «Хорошо, я накажу его».

И вот в следующий шаббат раввин размахнулся, ударил клюшкой по шарику, и тот с огромного расстояния влетел точно в лунку.

Удивленные ангелы спросили у Бога: «И это ты называешь наказанием?»

- «А кому он сможет рассказать о своем ударе?», – ответил Господь вопросом на вопрос.
<|endoftext|>
Смех будет ещё заразительнее, если рассмешить туберкулёзника
<|endoftext|>
- Доктор,почему вместо того,что бы вылечить меня,вы шутите о моей бессоннице?
-Это весело!
-И много у вас еще шуток? 
-Вам и не снилось.
<|endoftext|>
1 сентября заходит женщина с сыном в магазин и спрашивает: 
— Сосиски поступили? 
— Да поступили.
Женщина сыну:
— Вот видишь даже СОСИСКИ ПОСТУПИЛИ!
<|endoftext|>
Едет Ванька на тракторе - навстречу ему воз с девками. Ванька кричит:
- Манька, приходи вечером на сеновал, я тебе в рот дам и в жопу иметь буду!
Манька толкает в бок соседку и говорит:
- Намекает...
<|endoftext|>
Пpишел стyдент в женское общежитие. Там вахтеpша сидит.
- Вы к комy?
- А Вы бы к комy посоветовали?
<|endoftext|>
Заходит девушка в офис. Там мужик сидит.
- Это вы делаете детей на заказ?
- Да, мы.
- Хочу мальчика.
Мужик, смешивая жидкости в пробирке: 
- Ага.
- С голубыми глазами.
Мужик, насыпая порошок в пробирку:
- Окей.
- И чтобы вообще был похож на Бельмондо.
Мужик даёт ей пробирку, она выпивает и отключается.
Мужик, снимая штаны:
- Бельмондо, блять, тут уж как получится..
<|endoftext|>
Веб-дизайнер на приёме у психолога:
 — Доктор, я не могу больше! Куда бы я ни посмотрел, о чём бы ни подумал, мне везде мерещится одно — шрифты, шрифты, шрифты! 
 — Да не переживайте вы так. Сядьте, успокойтесь, выпейте чаю, съешьте ещё этих мягких французских булок…
<|endoftext|>
Попал еврей в анти- мир...идет он по анти -городу...заходит на свою анти -улицу... 
заходит в свой анти-дом....заходит в свою анти-квартиру....проходит в свою анти-спальню....и видит в своей анти- кровати свою анти- жену с антисемитом.
<|endoftext|>
Американцы, узнав что на Украине разработали новый вариант гривны,
поддерживающей 21 степень защиты, приезжают в Киев с просьбой
продемонстрировать новинку - мол, как так - у доллара только
20 степеней, что же еще можно придумать?
Хохлы проводят демонстрацию. Для испытания говорят, понадобится кусок
полиэтилена и кусок сала. Достали и то и другое. Кладут на стол новую
гривну с изображением Богдана Хмельницкого. Накрывают ее прозрачным
полиэтиленом, берут шматок сала и медленно водят его по столу.
Эффект - взгляд Богдана Хмельницкого постоянно направлен в сторону
сала. Американцы в шоке. Ай да хохлы!
Немножко отойдя от увиденного, один американец недоуменно спрашивает:
- Well, но позволте зачьем бил нужен этот полиэтилен!
- Та, це ж шоб не ужрал! - невозмутимо отвечает украинский специалист.
<|endoftext|>
-Откройте, полиция
-Мы вас не вызывали, мы вызывали проституток.
-Нас вызвали ваши соседи.
-Пусть они вас и ебут.
<|endoftext|>
- У вас были евреи в роду?
- Нет, я первый.
<|endoftext|>
Муж говорит жене:
— Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполнилось лет.
— Ого! Что, прям 50 тысяч подарим?!
— А ей что, 50 тысяч лет исполнилось?
<|endoftext|>
Журналист однажды услышал, что живёт на свете человек, уже проживший 125 лет. Пришёл к нему и спрашивает: 
— Как вам удается столько успевать и относиться ко всему так спокойно? 
— Я просто ни с кем не спорю. 
— Да это же невозможно. 
— Как блять невозможно? 
И умер.
<|endoftext|>
На олимпиаде группа алхимиков получила золото.
<|endoftext|>
- Как вы попали в главное здание ЦРУ? 
- Я агент. 
- КГБ? 
- Нет, Oriflame
<|endoftext|>
1668 лойков в прошлом году:

Идет бомж по помойкам новосибирского академгородка. Видит - женщина голая лежит. Он подходит к ней и спрашивает: "Второй закон термодинамики?" Она отвечает: "Энтропия изолированной системы не может уменьшаться". Бомж идет дальше и думает: "Нормальная баба! И чего выбросили?"
<|endoftext|>
Однажды ученик спросил у Мастера:
— Долго ли ждать перемен к лучшему? В чем смысл жизни, и что такое любовь?
— А мне почём знать? Я обычный токарь, отойди от шпинделя, долбоёб — ответил Мастер.
<|endoftext|>
Приходит Гуччи на модный показ, а там Армани в нарды играет.
<|endoftext|>
У Архимеда было 2 кошки - большая и маленькая.
Он проделал 2 отверстия в двери - большое и маленькое.
Когда его спросили: "Зачем? ведь маленькая кошка легко проходит в большое отверстие, он ответил: "Знаете, я об этом не подумал"
<|endoftext|>
Собакам нельзя доверять, потому что они издают lie.
<|endoftext|>
У Игоря не было бабушки, поэтому летом родители просто просили его уйти на месяц.
<|endoftext|>
– У рояля сионист Пидоров! Простите, пианист Сидоров!
<|endoftext|>
он: что делаешь?
она: я на уроке физики, а ты?
он: а я на информатике
она: что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!!
он: я учитель информатики
<|endoftext|>
В храм заходит хамоватого вида молодой человек, подходит к священнику, бьет его по щеке и, ехидно улыбаясь, говорит: "А что, отче, сказано ведь, ударили в правую щеку, подставь и левую". Батюшка бывший мастер спорта по боксу хуком слева отправляет наглеца в угол храма и кротко произносит: "Сказано также, какой мерою меряете, такой и вам будет отмерено! " Испуганные прихожане: "Что там происходит? " Дьякон важно: "Евангелие толкуют".
<|endoftext|>
Созвал лев всех жителей леса, велел принести свое любимое оружие. 
Заяц принёс пистолет. Взяли пистолет, забили зайцу в жопу. 
Волк принёс автомат. Забили волку в жопу автомат. 
Медведь принёс пулемёт. Стали медведю в жопу пулемёт забивать, а он ржёт. Его спрашивают: 
- Чего ты ржёшь? 
- Мемы вспомнил.
<|endoftext|>
Старый английский лорд приходит к врачу.
- Вы знаете доктор, я женился полгода назад на прелестной молодой
особе, но она никак не может забеременеть, может быть что-то
посоветуете?
- Сколько Вам лет, сэр?
- 75.
- А Вашей жене?
- Ей 25.
- Вот, что я Вам посоветую, возьмите Вашу жену, наймите молодого
секретаря и отправляйтесь на Вашей яхте в путешествие месяца на два-на
три. Вы знаете, морской воздух, порой, творит настоящие чудеса!
Проходит полгода, старый лорд появляется у доктора.
- Огромное Вам спасибо, доктор! Морской воздух действительно творит
чудеса! Моя жена беременна!
- Хм, а как поживает молодой секретарь? - спрашивает доктор.
- Вы знаете, она тоже беременна! Морской воздух творит чудеса!
<|endoftext|>
Однажды я принимал участие в конкурсе соусов, но проиграл с подливой.
<|endoftext|>
— мам!
— не мамкай. 
— пап!
— не папкай.
— хосе мартинез де изабель гарсия эктор вероника лопез хуан!
— этого тоже не делай.
<|endoftext|>
Приходит мальчик в магазин, чтобы купить 2 тюбика клея момент.
Продавщица: Пакет надо?)0)0))))
<|endoftext|>
На собеседовании в ИГИЛ:
- Взорвите мне эту ручку.
<|endoftext|>
Все-таки удивительно, насколько не похожи друг на друга мои дочери-близнецы! Лиза намного жизнелюбивее и увереннее в себе, чем ее сестра Свинохаря
<|endoftext|>
Во Львове прошла олимпиада по русскому языку. Победителей казнили.
<|endoftext|>
Два ленивых медведя решили построить одну берлогу на двоих.
Пришла зима. Улеглись.
Среди зимы один медведь будит другого и вещает:
— Бабу хочу, аж зубы крошатся !
Второй:
— Где я тебе среди зимы …
Первый:
— Хочу…
Второй:
— Ну, ладно, ведь мы вдвоем, никто не узнает, давай меня !
Бежал заяц, бац и провалился в берлогу. Увидел двух медведей, занимающихся cекcом и деру из берлоги. Медведи за зайцем – расскажет всем, подлый …
Бегали, бегали, не могут догнать. Заяц скачет через замерзшую реку и проваливается в прорубь. Медведь подбегает к проруби, опускает лапу в прорубь и шарит, шарит в водоеме. Вдруг хватает за загривок и вынимает из проруби бобра.
Бобер:
— Убери лапы, пидор!
<|endoftext|>
Муж, жена и маляр обсуждают, в какой цвет красить потолок в спальне: 
Муж: 
- По-моему, надо в розовый. 
Жена: 
- Нет. Я думаю - в голубой. 
Маляр: 
- Вероятно, стоит прислушаться к мнению мадам, ведь ей чаще приходится видеть потолок... 
Муж: 
- Мсье, вы что - из провинции?
<|endoftext|>
В приемной комиссии:
— Какое по счету образование вы хотите получить?
— Третье.
— Вот как. А какие у вас уже есть?
— Фольклорист и генетик.
— Странный выбор. А почему вы еще и ветеринаром хотите стать?
Парень открывает коробку, выпускает на стол приемной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках.
— Понимаете, они уже третий день ничего не едят…
<|endoftext|>
Греки придумали математику, чтобы Европа могла вычислить их долг.
<|endoftext|>
-Алло, это ясновидещая Антонина?
-Да, здравствуйте Олег.
-Я не Олег
-Я ЗНАЮ
<|endoftext|>
Александр Друзь зашел на похороны и угадал, что в чёрном ящике.
<|endoftext|>
Ржевский жалуется Пушкину:
— Ухаживаю я за Наташей Ростовой, а она такая чистоплюйка, ей, видите ли, противно, что я матом ругаюсь!
— А ты ее поставь в такую ситуацию, чтобы она сама себя выставила глупой и бескультурной.
— Это как?
— А ты спроси: "В Чехии была?" Она скажет: "Ну, была". Тогда спроси: "Знаешь Яна Гуса?" Она скажет: "Знаю". Тогда спроси: "А Яниху знаешь?" Она скажет: "Нет, ЯНИХУ Я НЕ ЗНАЮ".
И вот поручик пришел к Наташе:
— Наташа! Ты в Чехии была?
— Нет...
— Ну вот видишь! Ни xуя-то ты не знаешь!
<|endoftext|>
У одной пчелы был очень маленький костюм и ей жало жало
<|endoftext|>
Женщина — удивительное создание. Ведь именно в ней может биться одновременно два сердца...

И толкаться одновременно 3 члена.
<|endoftext|>
Василий, читая в супермаркете состав освежителя воздуха, по привычке начал срать.
<|endoftext|>
Жилой комплекс "Эдипов" – красивый, как твоя мамаша.
<|endoftext|>
Экзамен по анатомии.
Студенты опускают по очереди руку в анатомический мешок и на ощупь
определяют органы…
Одна студентка долго щупает, краснеет и выдает растерянно:
— Сосиска…
Два старых профессора переглядываются и говорят:
— Вы не спешите, хорошо подумайте…
— Ну сосиска, я Вам говорю…
Девчонка вынимает руку из мешка, а там действительно сосиска!
Один профессор другому:
— Послушайте, Станислав, а чем тогда мы вчера закусывали?
<|endoftext|>
Курнул нарк ураганного гашиша, вышел на балкон, воздухом подышать. Вдруг над ним огромный огненный шар пролетел. Он ох%евшый стоит такой, не может понять в чём дело. Через минуту тот же шар в том же направлении. Ну он уже совсем напрягся. Через пару минут та же картина. Он в шоке!!! Ему захотелось пить, сушняк, он заходит в зал а там мама сидит.
Нарк: Мам, дай попить, а то сушняк пробил ...
Мама: Сушняк? Конечно сынок, ты ж на балконе уже 3 день стоишь.
<|endoftext|>
Трамвай идет по Ленинграду. Кондуктор объявляет остановки. 
- Площадь Урицкого! 
- Бывшая Дворцовая, - комментирует старый еврей. 
- Улица Гоголя! 
- Бывшая Малая Морская. 
- Проспект 25 Октября! 
- Бывший Невский. 
- Замолчите, наконец, товарищ еврей, бывшая жидовская морда.
<|endoftext|>
Идет Брежнев по Кремлю, навстречу ему министр:
- Христос Воскресе, Леонид Ильич!
- Хорошо...- и пошел дальше. 
Идет навстречу генсеку другой министр:
- Леонид Ильич, Христос Воскресе!
- Спасибо, мне уже доложили.
<|endoftext|>
-Бонд, Джеймс Бонд. 

-Удельная, железнодорожная станция Удельная.
<|endoftext|>
-Ваша главная слабость?
-Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть.
-Не могли бы вы привести пример?
-Мог бы.
<|endoftext|>
Выходит утром гаишник на дорогу, голова после вчерашнего раскалывается. 
Смотрит - джип несется. Ну он остановил его с целью сбора средств 
на опохмел. Смотрит, а там бомж сидит. Документы проверил - правда, 
бомжа машина. Ну мент его спрашивает: 
- Ты же бомж. Ты где такую крутую тачку взял? 
- А мне пьяные новые русские предложили, если я их рассмешу - джип мой. 
Ну я их и рассмешил. 
- А как? 
- Да я одному лысому на голову насрал, у него сразу волосы выросли, 
вот умора была. 
Мент шапку снимает, там лысина. Он и говорит: 
- А ты мне так насрать можешь? 
- Могу. 
Бомж срет менту на лысину, a из кустов раздается хохот и крик: 
- Не, ну ваще, да я ему еще и хату подарю.
<|endoftext|>
Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки. 
Водила, не растерявшись, спрашивает:
— Бабуль! Как проехать на Москву??? 
Бабка: 
— Да вот прямо через всю кухню и едь дальше, мудак блять
<|endoftext|>
Вторая мировая война. Немецкий концлагерь. Пленных казнят в газовых камерах. Через весь лагерь бежит немецкий офицер, подбегает к шестой камере. Заключенных уже завели в неё и закрывают дверь. Офицер успевает засунуть ногу между дверью и косяком двери, и спрашивает:
— Молдаване?
— Угу.
— Плитку кладете?
— Кладем.
— Положить плитку в ванной сколько за метр возьмете?
— Да, пять рейхсмарок, пожалуй, возьмем.
— Давайте за три?
— Ногу убери.
<|endoftext|>
Ничто так не бодрит с утра, как чашечка, вылетевшая из коленного сустава.
<|endoftext|>
Генерал вызвал к себе лейтенанта:
- Лейтенант, что у вас за бардак творится? Расхлябанность, дисциплина никакая, устав не соблюдаете, вояки херовы. Вот я в ваши годы знаете каким бравым солдатом был! Помню случай один-иду я через лес, на плече ружьё с двумя патронами всего. Тут на меня выбегает огромный кабан. Я не растерялся, ружьё схватил, бах! И с одного патрона его уложил. Достал нож, ляжку ему отрезал, на плечо взвалил, иду дальше.И тут второй кабан, ещё больше первого. Ну я вторым патроном его уложил, иду дальше...
Тут у генерала зазвонил телефон, он поднял трубку:Я занят, перезвоните позже...Так на чём я остановился?
- Ну как, товарищ генерал, вы одну ляжку на одно плечо, вторую на другое...
- Ах, да. И так я этой шлюхе засадил что с нее даже парик слетел!
<|endoftext|>
— Господин фельдфебель, у нас еды ровно на пол роты... 
— Ладно...Будем кушать после атаки...
<|endoftext|>
Генерал проходит перед войском и говорит:
- Поздравте меня! Моя жена вчера родила тройню!
Солдаты:
- Рады стараться товарищ генерал!!!
<|endoftext|>
Попадают на остров с людоедами китаец, француз и русский 
Ну людоеды их повязали и говорят: " у вас сейчас два пути. 1- мы вас сжираем.  2- находите ведро ягод,  мы вам даем задание, если задание выполняете отпускаем "
Побежали бедолаги искать ягоды. Первый прибегает француз с ведром слив,  туземцы ему и говорят,  вот задание,  запихни все ягоды из ведра в жопу, если издашь хоть один звук мы тебя убьем.  Ну француз тужиться, запихиват ягодки,  на последней сливе от боли вскрикнул, ну туземцы его и грохнули 
Прибегает русский с ведром малины,  туземцы дают ему тоже задание,  он давай запихивать малину, а малина хорошо идет мягко,  ну он вдруг на последней как заржал,  ну туземцы и его тоже хлопнули. 
На небесах встречаются француз и русский,  француз:" слышь русский, ты чего заржал то, малина то мягкая хорошо шла ведь, выжить мог ведь " а русский отвечает :" да я увидел как китаец арбузы несет "
<|endoftext|>
Сын с папой идут в кино. Сын:
- А на какой фильм идём?
- На "Терминатор: Генезис", конечно.
- Я так понимаю, что о "Миньонах" не может быть и речи?
<|endoftext|>
Ветеран ИРА рассказывает внукам о своих приключениях:

 — Однажды после очередной акции нам пришлось залечь на дно. Через несколько дней у нас закончился весь Гиннес, а ещё через пять дней у нас закончился и весь виски. Мы страдали от жажды, парни были чуть живые.
 — А что у вас не было воды?
 — Поверь, сынок, нам тогда было не до мытья
<|endoftext|>
Новый русский пьёт кофе в аэропорту в буфете. Неподалёку потрёпанный мужик ест сухарик. И дерьмом от него за версту разит. 
- Ты кто такой? И чо так воняешь? 
- Я тут на ассенизаторской машине работаю. С самолётов дерьмо сливаю. А там, сам понимаешь, ветер, шланги дырявые, брызги летят... 
- Ты что, черт возьми, разве это мужское дело? Иди ко мне работать, буду платить 1000 баксов в месяц. 
- Да ты что, чтоб я за какие-то баксы предал небо? Авиацию бросил?!!
<|endoftext|>
— Ты выглядишь на миллион долларов!
— Вау, спасибо ))
— Зимбабвийских долларов
— Это примерно 70 тыс рублей да?
— Да.
— Всё равно много ))
<|endoftext|>
Поймал хохол зайца. Приходит домой: 
— Жена, пожарь! 
— Та масла нема! 
— Та на салi пожарь! 
— Та сала нема! 
— Так хоть просто на газе пожарь! 
— Так газа нема! 
Ну хохол распсиховался и от злости выкинул зайца в окно. Заяц встаёт, отряхивается и говорит: 
— Слава Украiнi!
<|endoftext|>
–У вас в резюме написано,что вы получили нобелевскую премию. В какой области?
– В Новосибирской
<|endoftext|>
- Вася, знаешь, какая разница между туалетной бумагой и шторой?
- Нет
-Тогда я шторой жопу вытру
<|endoftext|>
В троллейбусе: 
- Бабуль! Извините, я доеду до центрального рынка? 
- Нет! Пассажир выходит. Бабуля, кряхтя и усаживаясь на его место: 
- А Я ДОЕДУ
<|endoftext|>
Фронтмен эстонской power-speed-metal группы «Тень черепахи», недоумевает, почему за пределами родной Эстонии все музыкальные metal-журналы называют их дебютный альбом качественным dark-ambient.
<|endoftext|>
- Как кота зовут? 
- Фидель. 
- а почему Фидель? 
- потому что Кастро.
<|endoftext|>
- Are you a single?
- No? I am album.
<|endoftext|>
Идет мужик по лесу, вдруг видит — избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба-гадальня". Hу мужик думает - дай зайду-погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:
— Че бля пришел?
— Да вот, это, погадать хочу!
— Hу возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.
Мужик отхлебнул и кричит:
— Бля, да это же говно!
Голос:
— Угадал, дальше гадать будем?
<|endoftext|>
— Сколько психологов нужно, чтобы поменять лампочку?
— Один. Только лампочка сама должна быть готова поменяться.
<|endoftext|>
Армянин с грузином воруют виноград с виноградников. 
Армянин спрашивает грузина, ты что с виноградом будешь делать. 
Грузин:
- Я отвезу своей прекрасной жене, она меня накормит хинкали, нальет чачи, и мы переспим.
 А утром она сделает из него прекрасное вино. 
А ты что сделаешь? - спрашивает грузин у армянина. 
Армянин отвечает:
- Блять, я хотел на базаре продать, но походу тоже твоей жене отвезу!
<|endoftext|>
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру»
<|endoftext|>
Кузнец держит щипцами раскалённую подкову. 
— Боже, какая она горячая! — восхищается крестьянин. 
— Да ладно! — говорит кузнец. — Дадите десятку, так я её языком оближу. 
В предвкушении необычного зрелища крестьянин протянул кузнецу денежку. Кузнец облизал десятку и положил в карман.
<|endoftext|>
В неполной семье. 
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь? 
- Паяю.
<|endoftext|>
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она - шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу гей?
<|endoftext|>
Распространено заблуждение, что Гоголь сжег продолжение "Мертвых душ". На самом деле он его утопил в находившемся неподалеку источнике. Вода была удивительно чистой и прозрачной, и современники писателя имели возможность читать продолжение в источнике.
<|endoftext|>
Прилетает муж из командировки. В аэропорту стоит, ищет 2 коп для телефона автомата, позвонить жене, нету… Садится в такси и едет домой. Открывает дверь. Заходит и слышит, что жена с любовником резвится по полной на их кровати. Мужик уходит, тихо закрывая дверь и ловит такси до аэропорта. Идет в буфет . Меняет деньги и звонит жене, что приехал. Садится в такси. Приезжает домой. Заходит. Встречает жена радостная. Борщ, пузырь, закуска на столе. Дома чистота. Жена ласковая как никогда. Мужик водочки выпил, закусил, сидит борщик кушает и думает: "из-за 2 копеек чуть такую женщину не просрал!"
<|endoftext|>
Идёт экзамен по экономике. Студентка берёт билет и садится готовиться. Преподаватель видит, что студентка списывает и явно ничего не знает. Подходит он к ней, берёт её работу, читает и спрашивает:
— Вот у вас тут в работе написаны очень длинные и пространные цитаты некоего А. Смита. А вот что это за имя такое - А.?
— ...
— Ну ладно, давайте попробуем по-другому. Как звали первого мужчину?
— (краснея) Вадим.
<|endoftext|>
Женщина-врач не может заснуть — в ней спорят совесть и разум. Совесть:
"Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!"
Разум:
"Это смотря какому! Если муж вечно занят, на ceкc у него не хватает времени — тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю"
Совесть:
"Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом — нарушение врачебной этики!
Разум:
"Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается ceкcом с пациентами — все довольны, всем хорошо".
Совесть умолкает. Женщина проваливается в сон... и вдруг — совесть едким шепотком:
"Да, но Иванова-то — не ветеринар".
<|endoftext|>
- Гоги,какой самый стращный звер на балото? 
- О-о-о,самый стращный звер на балото - это ущ! 
- Вах,пачему? 
- Ущ всё ползает,всё приминает,всё пажирает. 
- Э-э-э, самый стращный звер на балото - это цапел.Цапел всё ходит,всё приминает,всё пажирает,пажирает ущ. 
- Э,ущ выпалзает из жопа цапел,всё ползает,всё приминает,всё пажирает. 
- Нэ,цапел всё ходит,всё пажирает,пажирает ущ,становитса жопай к стэнка. 
- Ущ выпалзает из уха цапел... 
- Вай,где ты видел у цапел ухо? 
- А где ты видел стенка на балота?
<|endoftext|>
Лекция для колхозников. Лектор:
— Товарищи колхозники. Перед вами череп Александра Македонского, когда ему было 7 лет. А вот этот череп, где ему 25 лет. И, наконец, череп умершего Александра Македонского. Вопросы есть?

— Скажите, пожалуйста, как может быть у одного человека три черепа?
— А вы, простите, кто? — спрашивает лектор.
— Дачник.
— Вот и идите на хер. Лекция для колхозников.
<|endoftext|>
Моя дочь достигла такого возраста, когда она задает мне множество вопросов о сексе. Например, сегодня утром она спросила меня "И это все на что ты способен?"
<|endoftext|>
Привозит, значит, менеджер оператора сотовой связи девушку к себе на дачу, а она за городом не берёт
<|endoftext|>
Приезжает японец в Армению.
Привезли его в цех, цех такой же как и в Японии. Он подходит к начальнику и спрашивает сколько людей у него работает людей? Тот отвечает что десять. А японец говорит что у него работает девять. На следующий день приходит армянин к японцу уставший и говорит: "Я всю ночь думал а с кем девятый играет в нарды?"
<|endoftext|>
Патологоанатом умер и поехал на работу
<|endoftext|>
Мужик заходит домой с живой козой на руках и застает свою жену сидящей перед телевизором.
- Смотри, дорогая, вот это и есть та самая корова, с которой я занимаюсь любовью, когда у тебя болит голова.
Жена презрительно смотрит на него и говорит: 
- Господи, ты настолько туп, что не можешь отличить козу от коровы!
- Господи, ты настолько тупа, что не можешь понять, что я разговариваю с козой.
<|endoftext|>
Приходят устраиваться на работу три туземца сыщиками.  Заходит первый туземец. Следователь достаёт фотографию и кладет на стол. Спрашивает:
- Запомнил человека? Сможешь его узнать?
- Да
- Как ты его узнаешь?
- Ну это легко, у него ухо одно.
- Но это же фотография в профиль!
Вызывает следующего. Задаёт тот же вопрос:
- Запомнил его? Узнать сможешь?
- Конечно
- Каким образом? 
- У него же глаз один.
- Это фотография в профиль!
Ну вызывает он третьего значит. Все повторяется: 
- Запомнил человека? Узнаешь?
- Конечно. 
- Как?
- Он носит контактные линзы.
Ну следователь почесал репу, пошёл порылся в документах, все проверил, и действительно: человек на фотографии носит линзы.
- Ну ладно, берём тебя. А как ты это понял? 
- Ну как, у него же одно ухо, как он очки носить будет ))))))
<|endoftext|>
Самолет потерпел катастрофу и упал на необитаемый остров. Единственный оставшийся в живых сидел под пальмой, обгладывая кость, когда его увидели спасатели, застывшие в ужасе перед ним и кучей человеческих костей за его спиной.
— Я понимаю, вы меня ненавидите за то, что я сделал — но я должен был бороться за свою жизнь! Мне нужно было выжить одному на необитаемом острове.
Командир спасателей: — Я, конечно, понимаю, ради жизни человек способен на все... Но, ёб твою мать, самолет же сегодня с утра упал!!!
<|endoftext|>
Старшина объясняет новобранцам суть земного притяжения.
- Если, например, камень подбросить вверх, то он упадет на землю, это означает, что на него действует сила земного притяжения.
- А если он упадет в воду? - спрашивает новичок.
- Это нас не касается, этим занимаются на флоте.
<|endoftext|>
Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Ты эту рекурсию еще своему сыну будешь рассказывать."""
<|endoftext|>
— Твой отец случайно не метеорит?
— Нет.
— Тогда почему у твоей мамаши такой кратер?
<|endoftext|>
- Слышал, Мойшу инсульт накрыл?
- Да ну, и шо?
- Левую руку и левую ногу отняло.
- А шо член?
-  В последний момент успел перебросить направо.
<|endoftext|>
Мужик заходит в бар, заказывает виски:
- Сколько с меня?
- Три доллара.
Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий.
Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.
На следующий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки.
Бармен злится, но за деньгами ходит.
Короче, такая картина повторяется день за днем.
И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов.
Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй.
Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.
Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:
- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
<|endoftext|>
Моя девушка вышла из ванной, подмигнула мне и сказала: 
- Я побрила свою киску, пока принимала ванну. Знаешь что это значит?
- У нас теперь забит слив.
<|endoftext|>
В грузинской школе урок естествознания. Учитель спрашивает: - Дети, что такое, по-вашему, облом? Давай, Гоги.
 - По-моему, облом - это когда идёшь по улице и видишь перед собой блондинку с шикарными формами, но тут подходит автобус, она в него садится, а ты не успеваешь. Вот это облом!
 - Очень хорошо Гоги. Садись, пять. Кто ещё как думает? Давай, Вахтанг.
 - Я думаю, что облом - это когда ты идёшь по улице и видишь перед собой мужчину с такой шикарной попой, но тут подходит автобус, он в него садится, а ты не успеваешь. Вот это - облом!
 - Тоже неплохо. Садись Вахтанг, четыре. Кто не согласен? Давай, Гиви.
 - Я думаю, что облом - это когда ты идёшь по улице, сзади тебя идёт Вахтанг, а автобуса всё нет и нет...
<|endoftext|>
Диалог сына и отца: 
-Сын, у тебя есть лучший друг? 
-Есть. 
-Давай я докажу тебе, что у тебя нету лучшего друга. 
-Давай. 
-Иди в поле, зарежь барашка, кинь в мешок, и прийди к другу в 4 часа утра и скажи "я зарезал человека, пошли со мной хоронить? [Не говори что это барашка] 
Сын все так и сделал 
На что ему ответил друг: 
-Прости, но мне надо с девушкой погулять. 
Приходит папа и говорит: 
-ну что, как твой друг отреагировал? 
-незнаю, сказал что с девушкой. 
-теперь пошли со мной: 
отец кидает сына в мешок, идет к своему другу в 4 часа утра и говорит: 
-брат, я зарезал человека , что делать? 
Его друг берет пистолет стреляет в мешок и говорит: 
-это не ты убил, это мы убили, пошли хоронить.
<|endoftext|>
Ставь лайк, если проходя мимо копов ты старательно делаешь вид, что нихрена не сделал, хотя на самом деле ты и так нихрена не сделал!
<|endoftext|>
- Чтобы быстрее уснуть считаю в уме женщин, с которыми спал. 
- Почему не баранов? 
- Да там было то один раз
<|endoftext|>
Проходил как-то международный конкурс пердунов. Выиграл конкурс пердун из России. После получения награды у него берут интервью.
- Говорят, вы можете пропердеть все что угодно,это правда?
- Абсолютная!
- А можете пропердеть симфонию Чайковского?
- Легко!
- А Бетховена?
- Без проблем!
- А Шопена?
- Легко!
- А можете пропердеть вот это? - Журналист дастает какую-то бумагу с нотами и протягивает русскому чемпиону. Он смотрит вдумчиво несколько минут на нее и отвечает:
- Нет,ее я пропердеть не смогу
- Почему?
- Тут в двух местах обосраться можно.
<|endoftext|>
Играют священник, врач и программист в гольф. И догоняют троих, которые ну очень медленно переходят от лунки к лунке. Пошли задать вопрос управляющему:
- Почему они так долго переходят?
- Видите ли, год назад у нас был пожар, и эти люди ценой собственного здоровья спасли все наше имущество. Они ослепли. Мы дали им право бесплатного пожизненного посещения клуба.
Священник:
- Какие достойные люди, я буду за них молиться!
Врач:
- Отдайте им эти визитки, лучший офтальмолог нашей клиники к их услугам!
Программист:
- Хули они ночью не играют?!
<|endoftext|>
Новый русский и его жена не могли иметь детей. Решили взять из детдома. Приезжают посмотреть. Видят, идёт какой-то забитый мальчик.
– Мальчик, тебя как зовут?
– Ста-а-асечка...
Идут дальше, видят, идёт какая-то чумазая девочка.
– Девочка, как тебя зовут?
– Ли-ли-лизонька.
Идут дальше, видят, стоит румяный такой мальчуган, руки в карманах.
– Пацан, тебя как звать?
– Колян!
Новому русскому парень понравился. Усыновили, всё уладили, в первый же день решили устроить сыну праздник – свозить в парк развлечений. Целый день катали его на аттракционах, кормили мороженым. Приезжают домой.
– Ну что, сын, нравится тебе твоя новая жизнь?
– Колян!
<|endoftext|>
Решил Нептун проверить, в какой стране самые крутые капитаны. 
Плывет английский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Ну, четыре. 
— Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.
Плывет американский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Ну, пять. 
— У меня пять дочерей. Скольких трахнешь?
 — Ну, четырех. 
— Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.
Плывет русский корабль. Вся палуба заблевана, везде валяются пьяные матросы.
Нептун вызывает капитана. Капитан идет, с щетиной и пергаром, шатась с бодунища.
— У меня есть пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Шшшшшшесссссть! 
— Как шесть? У меня всего пять. 
— А у меня одна с собой,- берет и выпивает залпом бутылку.
— У меня есть пять дочерей. Скольких трахнешь?
— Шшшшшшесссссть! 
— Как шесть? У меня всего пять. 
— А ты, бородатенький, мне тоже понравился!
<|endoftext|>
— В чём разница между перформансом и инсталляцией?
— Если ты сперва насрал соседу под дверью, а потом позвонил в звонок — это инсталляция. А вот если сперва позвонил, а потом начал срать — это уже перформанс!
<|endoftext|>
Заказал как-то доктор Ватсон проститутку. Ну провели они ночь вместе, наутро лежат курят. Тут проститутка спрашивает: 
- Эх, доктор Ватсон, вот вы порядочный человек, а шлюх снимаете... Что же скажут ваши знакомые, друзья, что скажет мисс Хадсон?
- Милочка, а откуда ты знаешь мое имя, я же тебе его не называл вроде?
Проститутка, затягиваясь: 
- Ну это же элементарно, Ватсон!
<|endoftext|>
Два еврея сильно поругались. Через пару дней Изя проходит мимо дома Мойши, и, увидев его в окне, восклицает:
- Ой, вей! Вы только посмотрите - он высунул свою мерзкую рожу в окно! Лучше бы жопу высунул - и то красивее было бы.
- Я таки высовывал, но все сразу начали спрашивать: " А шо у Вас делает Изя, ведь вы же, вроде, поругались?!"
<|endoftext|>
Одной женщине во время войны в живот попало несколько осколков. Родила она потом трех детей, двух девочек и мальчика.Прошло несколько лет, и старшая дочка подошла к ней:
- Мама, сегодня случай утром произошел. Я писать пошла, и у меня железка выпала.
- Это,дочка,у меня с войны три осколка в животе были.
Через некоторое время вторая дочка тоже подходит и говорит:
- Мама, сегодня странный случай произошел.Я писать пошла и у меня железка выпала.
- Это, дочка, с войны у меня в животе осколки были.
Через некоторое время подходит к матери сын:
—Мама, сегодня случай утром был...
—Что, ты пошел писать и у тебя железка выпала?
— Нет, я дрочил и бабушку застрелил.
<|endoftext|>
Сидит мужик в роддоме, за дверью жена рожает.
Тут выходит акушерка и говорит:
— Поздравляю, у вас родился сын!
— Ура! Ура!
Акушерка тут же говорит:
— Подождите, это еще не все!
Заходит назад в палату и тут же выходит со словами:
— Поздравляю вас, у вас еще двойня - мальчик и девочка!
Мужик с недоумением:
— Ну ладно, жена мечтала о девочке, зато еще один сын!
Акушерка снова говорит:
— Подождите, это еще не все!
Заходит в палату и тут же выносит ему пятерню!
Мужик полностью в недоумении:
— Это уже детский сад целый!
Акушерка снова говорит:
— Подождите, это еще не все.
Заходит в палату и долго не выходит. Обалдевщий мужик начинает представлять, сколько же она вынесет на этот раз. Подходит к двери, заглядывает, а там бегают врачи с младенцами на руках, медсестры лежат в обмороке, а главный акушер кричит:
- Свет! Тушите свет! ОНИ ЛЕЗУТ НА СВЕТ!!!
<|endoftext|>
Гуляют маленький Вовочка с мамой.
- Мам, мам, а можно мне мороженое?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же холодным, как мороженое, заболеешь и умрёшь.
Идут дальше.
- Мам, мам, а можно мне пирожок?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же жирным, как пирожок, заболеешь и умрёшь.
Идут дальше.
- Мам, а в цирк хотя бы сходим?
- Ну хорошо.
Пришли они в цирк, а там негры в жопу ебутся.
<|endoftext|>
Брачное агенство для геев еле сводит концы с концами
<|endoftext|>
Идет лекция в ВУЗе. Профессор рассказывает о римских легионерах, мол, что они годами пребывали в походах, и это сплачивало воинов настолько, что они влюблялись друг в друга. И это поощрялось, ибо легионер, потерявший друга и любовника в одном лице, был беспощаден к врагу и мстил за убитого.

Один очкастый, щуплый студент с галерки хихикает:
- Значит, легионеры были педиками??

Профессор тяжело вздохнул, снял очки и говорит:
- Педики, говорите? Да не дай вам бог повстречаться хоть с одним таким педиком лицом к лицу. Нет, мой юный друг, это были не педики. Это были НАСТОЯЩИЕ БОЕВЫЕ ПИДОРАСЫ!
<|endoftext|>
- Діду! 
- Що! 
- москалі у космос полетіли!
 - Що, всі?
<|endoftext|>
Я знаю про стихи немало
Ведь я же интеллектуал
Но как эстет люблю я шутки
Про кал
<|endoftext|>
- Хм, из тебя выйдет неплохой музыкант.
- А в тебя войдет.
<|endoftext|>
Наши аналитики подсчитали все лойки и вычислили самый популярный анекдот 2015 года:

Житель российской глубинки вышел на улицу и случайно посмотрел «Левиафан».

2312 лойка набрал он.
<|endoftext|>
Трамвай подходит к конечной, один пассажир не выходит, заснул. Кондуктор подходит, смотрит, рядом с ним на полу лежит книжка Ландау, Лившиц «Теория поля». Кондуктор трясет его и говорит: «Агроном, просыпайся, конечная».
<|endoftext|>
-Почему цыганского мальчика никто не обижает в первом классе? 
-Потому что его папа учится в шестом.
<|endoftext|>
Однажды в шумной переполненной аудитории профессор одного из университетов громко спросил: "Кто из Вас Альберт Эйнштейн?" Один человек неспеша поднялся и сказал "Я".

Этим студентом был Альберт Эйнштейн.
<|endoftext|>
Запихивают в камеру парня за изнасилование. Пахан сидит на нарах...
— Ну, мил человек, расскажи за что попал?
Мужик думает, скажу правду, они тоже мужики, должны понять.
— Понимаете, смотрю идет по лесу девка, сиськи Вооо, попа Вооо, фигурка
Вооо...
Пахан:
— Зря на себе показал, примета плохая.
<|endoftext|>
На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Нет, спасибо. Я ещё похожу, посмотрю...
<|endoftext|>
В кабинет к психиатру заползает мужик с чем то в зубах. Психиатр:
— Ой, и кто это к нам пришел? Кошечка?
Мужик ползет в угол. Врач умилено следует за ним:
— Собачка?
Мужик провел рукой по плинтусу и пополз в другой угол. Врач не отставая:
— А, наверное ежик! Нет? Черепашка?
Мужик вынимает провод изо рта и говорит:
— Слышь, мужик, ты мне дашь спокойно Интернет провести или нет?!
<|endoftext|>
Командир демонстрирует солдатам новый танк. 
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров. 
— Я! 
— Подними танк. 
Петров тужится, пыжится, не поднять. 
— Не поднять. 
— Сидоров, помоги Петрову. 
Пытаются вдвоем, та же ситуация. 
— Не поднять. 
— Иванов, помогай. 
Пыхтят втроем. Поднять не могут. 
— Никак не поднять, товарищ командир! 
— А хули вы хотели? Сорок шесть тонн...
<|endoftext|>
- Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиком в говно? 
- А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него 
специально наступил.
<|endoftext|>
- Изя, где вы брали такие брюки? 
- Сёма, эти брюки я брал в Париже. 
- Изя, а где это? 
- Сёмачка, это 2000 км от Одессы. 
- Та вы шо! Такая глушь, а как шьют...
<|endoftext|>
Как–то Изя пришёл к своему соседу и обратился к нему за помощью: 
– Фима, дорогой мой, у меня дома будет обыск, будь так любезен, подержи в своём сейфе все мои деньги. 
Фима: 
– Цилечка, дети, идите все сюда! Видите, Изя пришёл, деньги принёс, я их взял, пересчитал, в сейфе закрыл! 
Циля и дети: 
– Да, да, всё видели! 
Изя уходит. Через неделю вновь приходит к соседу. 
– Фимочка, спасибо тебе дорогой, обыск у меня прошёл успешно, слава тебе Господи, – ничего не нашли, верни пожалуйста мои деньги! 
Фима: 
– Циля, дети, идите бегом все сюда! К нам Изя неделю назад приходил? 
Циля и дети: 
– Нет, не приходил! 
– А деньги приносил? 
Жена Циля: 
– Фима, какие деньги, ты шо!? 
– Я их брал, пересчитывал, в сейф ложил? 
Дети: 
– Да Ви шо, папа? 
Фима отправляет всю семью по своим делам, а сам открывает сейф и отдаёт все деньги Изе... 
Изя, недоумевая: 
– Фима, а шо это бил за спектакль, и зачем? 
Фима спокойным и ровным голосом отвечает: 
– Видишь, Изенька, с какими сволочами приходится жить в одной квартире.
<|endoftext|>
Три замужние пары (пожилая, средних лет, и молодая) хотят стать
прихожанами одной церкви. А пастор им и говорит:
— Условие у нас одно есть: вы не должны заниматься ceкcом две недели.
Ну, через две недели приходят все снова к пастору.
Пастор спрашивает пожилую пару:
— Ну как, выдержали вы испытание?
— Да, — отвечает пожилая пара, — Все было очень даже легко.
— Хорошо, — говорит пастор, — отныне вы желанные посетители
нашеи церкви.
Затем задает такой же вопрос паре средних лет.
— Да, — отвечают те, — Было непросто, но мы сдержались.
Ну, пастор им в ответ:
— Хорошо, теперь и вы — желанные посетители нашей церкви.
И задает тот же вопрос молодой паре.
— Нет, — отвечают молодые супруги, и муж добавляет:
— Мы очень старались, но однажды жена потянулась за банкой с зеленым
горошком, выронила ее, нагнулась... ну, тут я и не выдержал...
Пастор расстроился и говорит:
— Это плохо, не стать вам желанными посетителями нашей церкви.
А муж:
— Да я понимаю, мы и в том магазине теперь нежеланные посетители...
<|endoftext|>
Попросили написать шутку про паука-чайлдфри. Я не стал откладывать.
<|endoftext|>
Приходит ветеринар к терапевту. 
Терапевт: — На что жалуетесь? 
Ветеринар: — Нет, ну так каждый может!
<|endoftext|>
— Как понять, что девушке нравится золотой дождь? 
— Ну, легко, у неё на лице НАПИСАНО!!
<|endoftext|>
Общежитие, студент – студенту: 
– Вась, давай свинью заведем? 
– Сдурел ты, Игорь, грязь, вонь… 
– А может, привыкнет.
<|endoftext|>
Вот вам анек про рэднеков:

— Как называется девушка, которая бегает быстрее отца и братьев? — Девственница.
<|endoftext|>
Идёт грузин с бумерангом, весь в синяках и ссадинах. Hавстречу ему другой: 
- Вано, эта чито у тэбя в рукэ? 
- Hэ знаю. 
- А зачэм она тибэ? 
- Hэ знаю. 
- Так ти её викинь. 
- Hа, билят, сам викинь!
<|endoftext|>
Галлия, 3 век нашей эры, уставший галл возвращается поздно вечером в свою деревеньку с охоты, заходит в хату, а там римский солдат насилует его жену. Ну галл такой в не себя орет: 
- Во имя Тевтата, что ж вы делаете? 
А римлянин к нему поворачивается и говорит: 
- Французов
<|endoftext|>
Прибегает Вовочка домой, и с порога:
- Папа, я женюсь!
- На ком!?
- На Петьке!
- Так он же пацан!
- Нихера себе пацан, 28 лет.
<|endoftext|>
Приходит мужик к доктору и говорит:
- Доктор, мне кажется, что вокруг меня одни пидарасы...
- Интересный случай... - говорит врач и достает книжку, открывает картинку с изображением летящего косяка уток
- Что вы можете сказать глядя на эту картинку? - спрашивает доктор.
- Пидарасы!
- Почему?
- Ну летят, смотрят друг другу в жопу.... пидарасы!
- Ну а что вы можете сказать глядя на эту...? - говорит доктор
перелистывая на картинку, где мужики на рыбалке сидят и квасят водку.
- Пидарасы!
- Почему?
- Ну как почему! На природе, без баб, щас нажрутся и начнут приставать друг к другу! пидарасы!
Доктор закрывает книжку и говорит - А что вы можете сказать глядя на меня?
- Пидарас!
- Ну а я то почему?
- А зачем тебе такая книжка?
<|endoftext|>
Два парашютиста спрыгнули. Летят. 
Один другому: 
- Хочешь яблоко? 
- Хочу. 
Дает ему яблоко. Тот съедает. 
- Хочешь еще? 
- Да. 
Опять съедает. 
- А откуда ты яблоки-то берешь? 
- Да у тебя за спиной их целый рюкзак.
<|endoftext|>
Грузин надел кепку козырьком назад. Жена ему: 
- Гоги, я не пойму, ты пришёл или уходишь?
<|endoftext|>
— Изя, а шо, правда, шо ты бандитам отдал все золото и деньги?
— Таки да... Они вставили мне в зад паяльник, а на пузо утюг, и подключили к току!
— И ты сразу отдал?
— А шо, ждать пока за свет накрутит?
<|endoftext|>
Девочка приходит в хор и говорит:
— Дяденька! Я хочу петь басом!
— Девочка, а скажи что-нибудь грубо.
— Я хочу петь басом, уроды ебаные!!!
<|endoftext|>
Илья Муромец рассказывает, как он сражался со змеем Горынычем.
- Отрубаю ему голову - четыре вырастает. Четыре отрубаю - три вырастает. Три отрубаю - семь.
- Ну и чё?
- Три часа рубил - не нашёл закономерности!
<|endoftext|>
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит: 
– Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю. 
Иван принес филина и воробья. Царь говорит: 
– Ну, пусть что-нибудь скажут. 
Иван спрашивает: 
– Воробей, почем раньше водка в магазине была? 
Воробей: 
– Чирик. 
Иван филину: 
– А ты, филин, подтверди. 
– Подтверждаю.
<|endoftext|>
1920-е годы. Дирекция театра, не выполнявшего финансовый план, дала объявление: "Состоится концерт из десяти номеров. Зрители, которым не понравится последний номер, смогут получить свои деньги обратно". Результат - полный зал.Под конец концерта конферансье объявляет: "А сейчас оркестр ОГПУ исполнит "Интернационал".
<|endoftext|>
Люся вышла замуж за автомеханика и родила от него шестерню
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар Иисус, Будда и Аллах и садятся за барный стол
А бармен говорит:
-Блять, опять никого, придётся закрываться.
<|endoftext|>
У боснийца родились два сына-близнеца. Он одного назвал Хусо. И другого назвал Хусо. Его спрашивают, зачем он дал им одинаковые имена.

– А вот зачем: приду домой и крикну: «Хусо, принеси папе пива!» Оппа, а у меня сразу – два пива!
<|endoftext|>
Штирлиц долго смотрел в одну точку.
Потом в другую.
"Двоеточие", - смекнул Штирлиц.
<|endoftext|>
Солдат стоит на посту. К нему подходит полковник и спрашивает:
- Звание, фамилия?
- Рядовой Петров
- Сколько человек в роте?
- 75
- Сколько человек в батальоне?
- 250
- А ты чего же это военную тайну выдаёшь? Вдруг я шпион!
Раздаётся выстрел... Солдат:
- Ты посмотри какая сволочь.
<|endoftext|>
Мужик на приеме у окулиста.
Окулист: 
- Думаю вам нужно прекратить дрочить. 
- Это еще почему? 
- Это мешает мне вас осматривать.
<|endoftext|>
В детстве я увлекался фотографией, но потом мама её спрятала
<|endoftext|>
Бесит, когда садишься в троллейбус с надписью "На Берлин", а он везёт тебя в Выхино.
<|endoftext|>
Парень приводит девушку домой знакомится. 
Она заходя в прихожую громко пукает, смущается и смотря на потолок говорит: 
— Какая у вас люстра красивая. 
— В зал зайдешь вообще обосрешься!
<|endoftext|>
Заходит короче студент в столовую матфака. Видит надпись - комплексный обед, пюрешка, макарошка, котлетка и компот, все за 50р. Ну довольный короч платит. Ему дают компот.
Студент спрашивает "А где блять остальное?"
А ему продавщица отвечает "А остальное - мнимая часть комплекса!"
<|endoftext|>
Минута до закрытия магазина. Ленивый продавец собирает вещи. Забегает женщина.
– Ой, как хорошо, что я успела. У вас курицы есть?
Продавец открывает морозильную камеру и достаёт оттуда последнюю курицу. Осторожно кладёт её на весы. Весы показывают ровно 1 кг.
— А побольше у вас нет? — спрашивает женщина.
Продавец кладет курицу обратно в морозилку и во второй раз её достает. Кидает на весы и придерживает пальцем. На весах полтора кило.
— Отлично, – радуется женщина, — заверните обе.
<|endoftext|>
— Если вам дать выбор между многолетним восстановлением России и эмиграцией — какой язык вы будете изучать?
— С++
<|endoftext|>
Посетитель ресторана, который съел 10 крабовых салатов, вышел из-за стола боком.
<|endoftext|>
СССР, МГУ, экзамен. Осталось последнее место, на место претендуют русский и еврей.Половина комиссии за то что бы взять русского, вторая - за то что бы взять еврея.
Срач, который ни к чему не приводит.
Наконец у одного рождается мысль: - А давайте пойдём к ректору, пусть он нас рассудит.
А давай.
Приходит. Излагают проблему.
А он: - Вы там норкоманы штоле суки?
Они: - Так а кого же брать - русского или еврея?
Он: - Того, у кого больше баллов
<|endoftext|>
Мужик на приеме у окулиста. 
Окулист: 
- Думаю вам нужно прекратить дрочить. 
- Это еще почему? 
- Это мешает мне вас осматривать.
<|endoftext|>
Купил мужик штаны для танцев, а они ему как раз-два-три, раз-два-три.
<|endoftext|>
Один дирижер, по национальности грузин, заболел, и в оркестр на замену прислали другого - русского дирижера. Придя на первую репетицию, он открывает партитуру и видит надпись на первой странице: 
"Тональность - сол!" Он взял да и дописал для грамотности в конце слова "сол" мягкий знак. 
Прошло время, грузинский дирижер выздоровел. Появившись на репетиции и заглянув в партитуру, с изумлением воскликнул: 
- Ничэго нэ понимаю! Уходил - был сол, пришел - стал сол-бемол!
<|endoftext|>
Мальчик нашел консервную банку, подходит к милиционеру:
-Дядя милиционер, откройте!
Милиционер стучит в банку и говорит:
-Откройте, милиция!
<|endoftext|>
Если у вас в друзьях есть Олег, то вы Олегофренд.
<|endoftext|>
— Итак, господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению, она дала трещину и у нее отпали руки. 
Вопрос из толпы: 
— Извините,а кто такой Трещин?
<|endoftext|>
Папа, мама и сын в зоопарке. Сын видит слона и спрашивает маму: 
— Мама, а что это за штука у слона? 
— Сынок, это хобот, — отвечает мама. 
— Нет, мама, с другого конца, — говорит сын. 
— Это хвост, сынок, — говорит мама. 
— Я имею в виду под хвостом, — добавляет сын. 
Мама в смущении говорит: — Ничего такого особенного, сынок. 
Недовольный ответами сын задает те же вопросы отцу: 
— Папа, а что это за штука у слона? 
— Это хобот, — отвечает папа. 
— Нет, пап, с другого конца, — говорит сын. 
— Это хвост, сын, — говорит папа. 
— Я имею в виду под хвостом, — устало произносит сын. 
— Это, сынок, пенис слона. Почему ты об этом спрашиваешь? 
— Ну, — отвечает сын, — я спросил маму и она сказала, что это ничего такого особенного. 
— Боже мой, — говорит отец, — как же я избаловал твою мать.
<|endoftext|>
Заключённый-атеист набил на спине здание НИИ.
<|endoftext|>
— Мы не можем предоставить вам кредит на организацию малого бизнеса.
— А не подскажете, почему?
— У вас на стене нет ни одной бизнес-цитаты.
<|endoftext|>
Вот короч анек
— Ты пчела?
— Да.
— Жаль.
<|endoftext|>
В Одессе на вокзале по перрону ходит мужик и монотонно бубнит:
- Газеты, журналы, порно, гороскопы, анекдоты...
Покупатель протягивает ему мятую гривну:
- Анекдоты, пожалуйста.
Мужик внимательно рассматривает гривну на просвет, прячет её в широкие армейские галифе и говорит:
- Значит так, слушай сюда - возвращается мужик с командировки...
Обалдевший покупатель думает: "Хорошо, что порно не взял...".
<|endoftext|>
Петросян на приёме у врача:
 - Евгений Ваганович, у Вас рак яичка...
 - А у Вас, доктор, лобстер пельмешка.
<|endoftext|>
1) Фоткаешь свою фигуру 2) Дичайше жрешь полгода 3) Фоткаешь еще раз 4) Меняешь до и после местами 5) Постишь 6) Собираешь лайки 7) Даёшь советы
<|endoftext|>
8-летний мальчик приходит домой из школы и говорит: 
- Мама, пока папы нет дома, давай с тобой поиграем в папу с мамой. 
- Вообще-то мне некогда: 
- Ну мамочка, ну только один разочек! 
- Ну, хорошо. 
- Тогда я сажусь на диван и начинаю смотреть телевизор, как папа, а ты принесешь мне стакан пива. Потом приготовишь поесть. 
- Ладно. 
Через несколько минут мама приносит ему стакан так называемого пива. Мальчик: 
- А теперь надевай красивое платье с широким декольте, как ты делаешь, когда вы вместе с папой. Будем садиться за стол. 
- Сейчас, сынок. 
Пообедав, мальчик говорит: 
- А теперь, мама, надевай сексуальное белье, как ты делаешь с папой, и ложись в постель. Я сейчас к тебе приду. 
- Хорошо, сынок. 
Через некоторое время мальчик заходит в комнату, где мама уже лежит в постели, сам ложится в постель, обнимает маму и говорит ей на ушко: 
- Ты знаешь, дорогая, я думаю, нашему мальчику нужно купить велосипед!
<|endoftext|>
Мох помог группе грибников не потеряться в лесу, а мох и не помочь
<|endoftext|>
Моего сына выгнали из школы, за то что ему дрочила девочка из класса. Я сказала: 
-Сынок, это уже третья школа за год...Может работа учителем не твоё?
<|endoftext|>
Ребе умирает. Его спрашивают: - Ребе - что такое жизнь? - Жизнь - это река. - А почему река? - Ну не река.
<|endoftext|>
Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил. Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. 
Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор: 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое эрекция? 
— Не-а. 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое полюция? 
— Не-а. 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое мастурбация? 
Мальчик снимает с себя маску и говорит: 
— Дяденька, вот вы тут всякие вопросы задаете, а я ведь сварщик-то не настоящий! Я эту маску на стройке нашёл!
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар и видит надпись над барной стойкой: "Чизбургер: $1.50; Сэндвич с курицей: $2.50; Мастурбация: $10.00. Мужик проходит дальше и манит одну из трёх невообразимо сексуальных блондинок-официанток. 
- Что желаете?, - томным голосом интересуется она. 
- Мне интересно, - шепчет мужик. - Вы одна из тех кто мастурбируерт клиентам? 
- Да, это я, - игриво отвечает красавица. 
- Отлично! Сходи и помой свои руки, я хочу чизбургер!
<|endoftext|>
Разговаривают англичанин, итальянец и русский, о том, кто каким способом 
предпочтет избавиться от тещи. 
Англичанин говорит: 
- Я куплю яд и незаметно подложу ей в кофе... 
Итальянец: 
- А я куплю ей "Феррари", испорчу тормозную систему - она поедет и 
разобьется... 
Русский говорит: 
- А я куплю 10 пачек анальгина! 
- Зачем?! 
- Hу как зачем! Высыплю таблетки на сковородку, поджарю, жидкость вылью 
и у меня получится одна большая таблетка анальгина! 
- И что? 
- Положу таблетку на стол в кухне, теща зайдет - "Ой, какая большая 
таблетка анальгина!" - а я ее в этот момент сзади топором, топором...
<|endoftext|>
— Что общего у пчелы и инвалидов?
— Жалко.
<|endoftext|>
Сидит заяц на берегу речки, косяк курит, кайфует. Подходит к нему бобер:
– Привет, косой, что делаешь?
– Здорово, вот косяк курю
– Ооо, а как это?
– Ну смотри, берешь косяк, ложишься в воду на спину, затягиваешься, плывешь на тот берег, выдыхаешь - кайф

Бобер берет косяк, затягивается, плывет, на том берегу выдохнул - сидит кайфует. Подходит к нему медведь:
– Привет, бобер, что делаешь?
– Здорово, вот, косяк курю
– Ооо, а как это?
– Ну смотри, берешь косяк, ложишься в воду на спину, затягиваешься, плывешь на тот берег, выдыхаешь - кайф

Медведь берет косяк, затягивается, поплыл. 

На том берегу сидит заяц, видит плывущего к нему медведя, вскакивает и орет:
– БЛЯ, БОБЕР! БОБЕР, ВЫДЫХАЙ!!!
<|endoftext|>
- Хотите бить меня? Бейте! Я не боюсь! 
- (бьют) 
- (не боится)
<|endoftext|>
— Поручик, кошка отравилась грибами и её уже час тошнит в сенях!
— Любопытно. Давайте дадим ей сыра.
— Зачем–с?!
— Пусть наблюёт нам жюльен. Скоро дамы пожалуют, а угощать решительно нечем!
<|endoftext|>
What did the letter O say to Q?
Dude, your dick is hanging out.
<|endoftext|>
Сидит мужик на рыбалке и пристально смотрит на поплавок, мимо проплывает крокодил. Увидев рыбака, смотрит на него. Спустя минуту крокодил спрашивает:
- Что, мужик, не клюет?
Мужик отвечает:
- Нет.
Крокодил:
- Может пока искупаешься?
<|endoftext|>
— Кирюха, а что это ты такой грустный, случилось чего? Расскажи.
— Да я вчера с девчонкой своей по парку гулял и на нас напал маньяк…
— Сексуальный?
— Биceкcуальный!
<|endoftext|>
Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих:
— Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.
Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы:
— Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!
<|endoftext|>
Познакомились два доктора, беседуют:
- Когда-нибудь замечал, что во врачебном халате удобно прятать стояк?
- Точно! И правда очень удобно! А вы, выходит, коллега, как и я - гинеколог?
- Да нет, педиатр.
<|endoftext|>
Делегация из США прибыла на советский завод.
Экскурсию по цехам водит парторг.
Американцы останавливаются у станка, где рабочий вытачивает какую-то деталь, и начинают расспросы.
— Скажите, а какая у Вас зарплата?
— 80 рублей.
Парторг за спиной американца делает страшные глаза. Рабочий поправляется:
— 80 рублей за смену.
Американцы впечатлены. Расспросы продолжаются.
— Скажите, а какая у Вас квартира?
— Одна комната.
Парторг за спиной американца делает страшные глаза. Рабочий поправляется:
— Одна комната окнами на Запад, одна — на Восток, одна — на Юг и одна — на Север.
Американцы впечатлены. Но не отстают от пролетария.
— Скажите, а какое у Вас хобби?
— ?!
— Ну, хобби... — американец делает неопределённый жест руками.
Рабочий немного смущён, но отвечает.
— 13 сантиметров.
Парторг за спиной американца делает страшные глаза. Рабочий поправляется:
— Ну это без залупы!
<|endoftext|>
- Регистратура?
- Да.
- Можно записаться на приём к урологу?
- На полшестого?
- Нет, просто покраснел...
<|endoftext|>
Похороны в автобусном парке. Встает бригадир, поднимает стопку водки, и говорит:
— Вот Петрович настоящим мужиком был. Жил, как мужик и умер, как настоящий мужик! Во сне. 
Не то что эти 48 обосраных пассажиров.
<|endoftext|>
Едет мужик в поезде. Напротив него сосед достает банан, солит его и выкидывает в окно. Достает следующий банан, проделывает все тоже самое. Мужик ничего не понимает. Когда сосед в очередной раз достал банан, посолил и выкинул в окно, то решился спросить:
- Извините, но что вы делаете? Зачем вы солите бананы и выбрасываете?
- Вы знаете, терпеть не могу соленые бананы.
<|endoftext|>
Одному партийцу снится сон. он у любовницы. неожиданно 
услышав, как возвращается муж, он прыгает в окно и летит вниз с 
десятого этажа. к нему подлетает ведьма верхом на метле и 
говорит: 
 - Пердни, и я тебя спасу! 
он исполняет требование. 
 - Нет, пердни громче! - говорит ведьма. 
он умножает усилия. 
 - Нет, это все еще не то, - говорит ведьма. - ты уже на 
уровне третьего этажа, у тебя есть еще одна попытка! 
он старается изо всех сил... тут его трясут за плечо: 
 - Товарищ, мало того что вы спите на партсобрании...
<|endoftext|>
На остановке стоит девушка в очень узких джинсах. Мимо проходит парень и, не выдержав, говорит:
- И как можно залезть в такие узкие джинсы?!
Девушка:
- Сначала в ресторан..
<|endoftext|>
Если вы бог из скандинавской мифологии, нажмите «Один».
<|endoftext|>
Сидят у камина двое почтенных господ, выпивают. И вот один говорит:
— А спорим, голубчик, я Вам на лоб смогу вот-такусенькую маленькую точку насрать? 
— Да полно Вам, милейший, разве сие под силу человеку? 
— Угодно ль вам заключить пари?
— Извольте-с.
Садится один на лицо другому, пытается аккуратно посрать, но не выдерживает и засирает тому всю голову. Второй, отряхиваясь и вытирая говно с лица:
— Сдается мне, милейший, вы все-таки проиграли.
<|endoftext|>
Собрался еврей из местечка на отдых в Одессу. Приходит к равину посоветоваться.
- Ребе, еду в Одессу, на море. А там ведь не как у нас в местечке, там девушки ходят в мини юбках и декольте. Мне можно на них смотреть?
- Можно, отвечает равин.
- Ребе, а на пляже они загорают в бикини. Можно мне на них смотреть?
- Можно.
- Ребе, а некоторые девушки, загорают топлес. Мне и на них можно смотреть?
- Можно.
- Ребе, а на что ж тогда, например, нельзя смотреть правоверному еврею?
- На электро-сварку...
<|endoftext|>
В первом классе школы дети учатся писать. Учительница спрашивает: 
— Танечка! Что ты вчера делала после школы? 
— Играла в песочнице. 
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши слово «песок». 
Танечка выходит, пишет. Учительница продолжает: 
— Петенька! А ты что вчера делал? 
— А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек. 
— Молодец, Петенька! Иди напиши на доске слово «совок».
 Петенька идёт к доске, пишет «совок». Учительница вновь спрашивает: 
— Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал? 
— Я пытался поиграть с Танечкой и Петенькой, но они назвали меня чучмеком и забросали каштанами! 
— Безобразие! Что они себе позволяют! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все, «вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства»!
<|endoftext|>
За столиком в парижском кафе сидит дама. К ней подходит приличного вида мужчина.
-Мадам торопится? 
-Мадам не торопится. 
-Мадам не замужем? 
-Мадам замужем. 
-Мадам может позвонить своему мужу и сказать что её изнасиловал незнакомый мужчина. 
-Мадам может позвонить своему мужу и сказать что её изнасиловал незнакомый мужчина 15 раз.. 
-15 раз!? 
-Мсье торопится?
<|endoftext|>
- Вы так молодо выглядите, в чём ваш секрет?
- Мне одиннадцать
<|endoftext|>
В комнате Мать и Отец. Мать занимается рукоделием, Отец читает газету. Входит Сын.
Сын: Мам, почему ребята во дворе обзывают меня постмодернистом?
Мать: Может, потому что ты разговариваешь аллюзиями на старые анекдоты?
Отец: (откладывая газету, обращается к зрителю): Ставь лайк, если тоже любишь разрушать четвёртую стену.
<|endoftext|>
Двое молодых людей украли из магазина календарь и оба получили по пол года.
<|endoftext|>
Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих:
— Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.
Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы:
— Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!
<|endoftext|>
Священник проснулся и обнаружил на своём члене странную белую штуку. Приходит к врачу, показывает. 
— Доктор, что это? Неужели опухоль?
— Что вы, батюшка! Это просто молочный зуб!
<|endoftext|>
Полицейские задержали дерево. По их словам, у дерева был ствол
<|endoftext|>
— Я считаю, секс — лучшее лекарство.
— Папа, не надо.
<|endoftext|>
Изобрёл Попов радио. Включил, а слушать-то нечего!
<|endoftext|>
Пpыгают как–то математик, физик и пpогpаммист с двадцатиметpовой вышки в
маленький бассейн.
Пpогpаммист: достал ноутбук, подумал, составил пpогpамму, пpыгнул, попал.
Физик: подумал, вспомнил все законы, посчитал, пpыгнул, попал.
Математик: подумал, посчитал, ещё подумал, ещё посчитал, потом начал считать
заново, посчитал, пpыгнул… и ввеpх улетел — знаком ошибся.
<|endoftext|>
Идет мужик по полю, смотрит — колодец. Заглянул, а там так глубоко, что даже воды не видно. Бросил  маленький камушек и начал считать время — 20 сек. Ему понравилось — он нашел кирпич и бросил его в колодец, всплеск удался на славу. Мужику очень понравилось, посмотрел вокруг — лежит кусок рельсы, он и его — туда же. Всплеск был такой, что вода выплеснулась наружу — КРАСОТА. Вдруг смотрит по полю с бешеной скоростью несется коза и со всего размаху — прыг в колодец. Мужик пожал плечами, ничего не понял, и пошел своей дорогой. Навстречу идет бабка и спрашивает:
— Сынок, ты здесь козы нигде не видел?
— Видел, только что в колодец прыгнула.
— А, ну это точно не моя. Я свою к рельсе привязала.
<|endoftext|>
В школе прапорщиков идет экзамен. Экзаменатор:
-Последний вопрос на внимательность.
Показывает растопыренную ладонь:
-Вот это большой палец, это - указательный, средний, безымянный, мизинец.
Начинает быстро-быстро двигать пальцами. Опять растопыривает ладонь:
-А теперь вопрос - где какой?
<|endoftext|>
В книжном магазине мальчик спрашивает у продавщицы:
 - У Вас есть
тетради в кружочек?
- Нет. 
- А клей для первого
класса?
- Нет. 
Покупатель, стоявший за мальчиком, не выдерживает и говорит:
- Мальчик, уйди и не морочь тете голову.
Мальчик убегает, а покупатель говорит:
- А мне дайте, пожайлуста, глобус Украины.
<|endoftext|>
6 по популярности анек прошлого года с 1689 лойками:

В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат.
Веган: Я веган.
<|endoftext|>
Собрался мужик топиться, стоит с камнем на шее на мосту. К нему бежит женщина:

— Мужчина, стойте, подождите!
— Ну что ещё?

Женщина протягивает пакет:

— Котят возьмите.
<|endoftext|>
Два татарина на Диком Западе. 
Видят объявление: за каждый скальп индейца -100$. Ну татары сразу по коням и в путь. Cкачут по прерии весь день - тихо, ни души. И уже под вечер встречают одного индейца. застрелили, скальп сняли и на ночлег. Утром один выходит из палатки, и видит : вокруг тыща индейцев, рожи свирепые, томагавки подняты, тетивы луков натянуты... 
Он кидается обратно в палатку 
- Ильдар, вставай! Ильдар, Мы богаты!!!
<|endoftext|>
Приходит еврей в синагогу и говорит:
– Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех?
– Большой! – говорит ребе.
– Как мне его искупить?
– Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, – грех тут же списывается.
На следующей неделе приходит снова этот еврей:
– Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом.
– Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба – грех автоматически спишется.
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:
– Скажите мне, ребе, долго вы таки будете решать арабо-израильский конфликт через мою жопу?
<|endoftext|>
Сидят два немецких офицера в бункере. Вдруг звонит телефон, один берет трубку:
— Алло! Да мой фюрер! Да мой фюрер! Да мой фюрер! — и кладет трубку.
Второй спрашивает:
— Кто звонил?
— Звонил мой фюрер. Спрашивал: "Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер?"
<|endoftext|>
Классика:
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все аплодируют. 
 
Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови. "Мыкола Парасюк Львовщина, Захидна Украина!"
<|endoftext|>
Идет мужик по лесу, стемнело уже, жрать хочет. Попадается ему на пути деревушка, ну он решил попроситься на ночлег. Постучал в одну избу - послали, другую - помоями облили, третью - собак спустили. Плетется он грустный, подходит к последней избушке на окраине, стучится уже безо всякой надежды. Открывают ему дед с бабкой:
-пустите переночевать?
-пустим, но с одним условием: будешь с нами в вонючего дурака играть?
Мужик помялся, помялся, ну делать нечего, не в лесу же ночевать и согласился. Накормили его, напоили и легли все спать.
Спустя пару часов бабка как пернет и говорит:
-валет!
Дед серанул ей в ответ еще громче:
-дама!!
Мужик понял, что надо отвечать, пытается пернуть, а ничего не получается. Тужился он, тужился и обосрался.
Дед слез с печки, принюхался и говорит: 
-милок, что же ты сразу не сказал, что у тебя все козыря??
<|endoftext|>
Штирлиц проводил Кэт до подъезда. Кэт сказала:
- Давайте встретимся завтра, у роддома...
Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет - урод действительно был дома.
<|endoftext|>
Зоолог извращенец трахнул свою жену раком.
<|endoftext|>
Лондон, зоопарк. Мальчик спрашивает смотрителя: 
— Вы не объясните, сэр, почему у жирафа такая длинная шея? 
— Видите ли, мой юный друг, у жирафа голова столь удалена от тела, что такая длинная шея ему просто необходима!
<|endoftext|>
Едет мужик по пустыне на верблюде. Все бы ничего, только секса хочется, аж сидеть не удобно. От некуда деваться решил использовать верблюда. Только пристроился, верблюд встал и отошел. Мужик опять его на колени поставил, только пристроился, верблюд встал и отошел. Ничего не получается. Поехали дальше. Вдруг видит, лежит среди пустыни, погибает без воды женщина. Он ее в чувства привел, напоил, накормил.Она говорит:
-Ты мне жизнь спас, теперь я твоя. Проси чего хочешь.
Мужик ей:
-Подержи верблюда!
<|endoftext|>
Умер мужик — попал в рай. В раю скукотища! Взмолился:
— Господи, покажи АД!
Смотрит, а в АДу движуха — бухняки, телки, наркота.
Взмолился:
— Господи! Хочу в АД!
Господь:
— Не могу! Ты весь такой праведный и в АД?! Могу оживить на недельку!
Ну мужик ожил и давай куролесить: бухать, колоться, с телками отвисать!
Напоследок бабку 80-летнюю изнасиловал и опять помер. Смотрит, опять в раю!
Господь:
— Ну ты конечно почудил... Но в АД не могу: бабку помнишь? ОТМОЛИЛА...
<|endoftext|>
Новичок заходит в камеру. Арестанты играют в домино. Он, с улыбкой: - Привет, козлы! Все накинулись, долго пинали, потом все-таки объяснили, что так, мол, нельзя, слово оскорбительное. - Ну так бы сразу и сказали, а то налетели, как петухи...
<|endoftext|>
На охоте два охотника подстрелили утку и никак не могут поделить. Вдруг один другому говорит:
- Слушай, давай друг-другу дадим по яйцам, кто быстрее встанет, того и утка.
- Давай!
Ну один как даст другому. Тот катался, катался по земле минут сорок, потом встал и говорит:
- Ну ты даешь, я чуть не умер! Теперь давай я!
А второй в ответ:
- Да не надо, забирай утку.
<|endoftext|>
Мужик устраивается на работу в симфонический оркестр. Его послушали - владение инструментом превосходное, слух абсолютный, играет эффектно, в общем - мечта любого оркестра. 
- Отлично, будем вас оформлять. Как ваша фамилия? 
- Иванов. 
- Иванов? Хм... Странно... А имя? 
- Иван. 
- Иван?! Удивительно... А отчество? 
- Моисеевич. 
- Ах, как глубоко бывает зарыт талант!
<|endoftext|>
Жена говорит мужу:
— Дорогой, я пошла к гинекологу.
Муж:
— Давай, покажи там всем!
<|endoftext|>
Сидит грузин на базаре, торгует апельсинами. Подходит к нему девушка в короткой юбке и таким нежным голосом говорит: 
- А сколько у вас стоят апельсины? 
Грузин: 
- Дэсят рублей килограмм. 
Она (задирая юбку выше): 
- А так? 
Он (опуская руку под прилавок): 
- Восэм рублей. 
Она поднимает юбку еще выше, грузин: "шэст рублей" , 
она поднимает еще выше, он: "три рубля", 
она поднимает еще выше... Грузин (вынимая руку из-под прилавка и вытирая ее об тряпку): 
- Дэсят рублей килограмм.
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар хлопок, вискоза и полиэстер, а бармен им и говорит: 
– Соберись, тряпка!
<|endoftext|>
Программист ставит себе на тумбочку перед сном два
стакана. Один с водой - на случай, если захочет ночью пить. А второй пустой - на случай, если не захочет
<|endoftext|>
К фотографу пришли китайцы (много китайцев) фотографироваться для какой-то временной регистрации. Китайце на десятом он подумал: “А зачем их всех фотографировать, если они все на одно лицо? Одинаковую фотку всем отдам потом”.
Пришло время получать фотографии. Китаец берет фотографию, долго смотрит на нее и говорит:
- Не моя фотография.
- Как не твоя? - спрашивает фотограф. - Но ведь лицо
твое?
- Лицо-то мое, рубашка не моя…
<|endoftext|>
Бабка на старости лет решила застрелиться. А где точно сердце находится — не знает. Приходит она к врачу, он ей и отвечает:"Сердце находится на 2 пальца ниже соска". Вернулась домой, взяла пистолет, выстрелила... Прибыла скорая. Кто-то из прохожих спрашивает:"Что случилось-то?" — "Да бабка себе колено прострелила!"
<|endoftext|>
- Здарова, чувак! Со школы с тобой не виделись,бля! Соберёмся, побухаем как-нить? Ты где ща ваще живёшь-то?
- По ту сторону культурной пропасти.
<|endoftext|>
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает деваха:
— Оральный, 50.
Таксист чешет репу:
— Оральный, 50... Оральный, 50... Бля, где это??
<|endoftext|>
Ковбой попал в Израиль. Однажды в баре говорит: 
- Всем виски за мой счет. 
Раз, и все оттуда разбежались. Он удивленно смотрит вокруг и спрашивает бармена: 
- А что я не так сказал? 
Бармен отвечает: 
- Все в порядке, это они за родственниками.
<|endoftext|>
Зелёный — мой любимый цвет. я люблю его даже больше, чем жёлтый и синий вместе взятые.
<|endoftext|>
Перекличка в армии :
- Сидоров 
- Я
- Попов 
- Я
- Иванов 
- Я
- трех тысячи тридцатый 
- молчание
- трех тысячи тридцатый , твою мать 
Тут голос чукчи из строя : 
-Товарищ прапорщик , я не трех тысячи тридцатый , я Зозо
<|endoftext|>
В детский дом закупили сок моя семья
<|endoftext|>
Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. 
Одна  спрашивает: 
— У тебя какой размер груди? 
— Ну третий. 
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь. 
Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на 
скачки двинули: 
— Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь? 
— Пять! 
— А я шесть! 
Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.
<|endoftext|>
У вдвшника Андрея с Татьяной не сложилось, потому что Татьяна была не фонтан
<|endoftext|>
— Ты откуда? 
— Из Иркутска 
— Круто! Скажи что-нибудь на иркутском?
<|endoftext|>
Марк Цукерберг и Павел Дуров заходят в бар.
Цукерберг: Мне пиво и орешки. 
Дуров: Мне то же самое.
<|endoftext|>
Попадает атеист на небо, секретарь заходит к богу и говорит "к вам атеист на прием" а бог такой "скажи, что меня нет"))))))))))))) 0)000)0)00)0)))
<|endoftext|>
Трахаются жена с любовником-ковбоем. Жена спрашивает: 
– Милый, а что ты будешь делать, если мой муж вернётся? Он ведь может тебя убить.
– Ха, детка, не беспокойся, я же ковбой. Я выпрыгну в окно, а под окном стоит моя лошадь. Я приземлюсь точно в седло и мигом ускачу.
Жена успокоилась, трахаются дальше. Вдруг звонок в дверь. Любовник хватает свою ковбойскую шляпу и прыгает в окно. Жена открывает дверь, а там стоит лошадь и говорит:
– Передайте моему хозяину, что на улице дождик и я его в подъезде подожду.
<|endoftext|>
Приходит мужик с работы, а жена сидит с бананом в жопе. Мужик, удивленно:
- Что это? 
Жена разводит руками:
- Банальный секс.
<|endoftext|>
все мечтали работать у Стива Джобса, кроме его поджелудочной
<|endoftext|>
Играют Каспаров с Крамником в шахматы. У Каспарова позиция уже совсем плохая, но сдаваться не охота. Вот он смотрит в окошко и видит там какую-то собачку. Каспаров:
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает?
Крамник:
— Ничья.
Каспаров:
— Согласен.
<|endoftext|>
В спортбар заходит мужик (настоящий спартаковский фанат) с собакой. а там как раз показывают кубковый матч Спартака. 1/128 Кубка России с каким-то СКА из Мухосранска.Мужик заказал столик и начал смотреть матч.Вдруг "Спартак" забивает ГОЛ. Бар "взорвался"!!! Но больше всего начала радоваться собака нашего фаната. она стала выть и радостно вилять хвостом.Спартак забивает еще один гол. Собака начинает танцевать на задних лапах всячески показывая свою безграничную радость.Спартак забивает третий гол. Собака встает на задние лапы и начинает "исполнять" гимн Спартака.Спартак выиграл.........Охреневший бармен подходит к мужику с тарелкой сосисок.
- Это для собаки! Знаете, я никогда не болел за Спартак, но также я никогда не видел такого искреннего выражения чувств. И это на рядовом кубковом матче. Какже ведет себя собака, когда Спартак побеждает в матчах Лиги Чемпионов?
- Не знаю. Собака у меня всего лишь десять лет. - грустно отвечает фанат.
<|endoftext|>
Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с Луны шахматы из хлебного мякиша.
<|endoftext|>
1478 лойков в прошлом году:

— Среди вас есть врач? Нам срочно нужна помощь. Тут человек подавился, у него уже лицо посинело! 
— А мне кажется, оно бело-золотое.
<|endoftext|>
Два друга встретились как-то, выпили. Один другому и говорит:
— Спорим на штукарь, что я смогу укусить свой глаз?
— Хм, ну спорим.
Первый вытаскивает вставной глаз и кусает его. Второй офигел, но отдал тысячу. Первый и говорит:
— А спорим еще на штукарь, что я смогу укусить свой второй глаз?
Второй думает: «Ну не может же у него два вставных глаза быть, он же меня видит». Говорит:
— Спорим!
Первый вытаскивает вставные челюсти и кусает свой второй глаз.
<|endoftext|>
Сидит король со своими друзьями из других стран и говорит:
- Вот моя дочка мужа себе нашла, только я имя забыл. Странное какое-то - то ли граф Пидарас, то ли герцог Гомосек...
Посидели несколько минут и король выкрикивает:
- О, вспомнил! Сергей!
<|endoftext|>
Однажды ты спросишь меня, что для меня на первом месте: ты или программирование?
Я отвечу тебе, что программирование.
И ты уйдёшь, так и не узнав, что ты для меня на нулевом месте.
<|endoftext|>
- Девочка, ты из какого класса?
- Буржуазия
<|endoftext|>
Штирлиц провожает Кэт до подъезда. 
Кэт:
－ Давайте встретимся завтра, у роддома...
Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет － урод действительно был дома.
<|endoftext|>
Один рабочий идет вдоль улицы и копает ямы, а за ним второй эти ямы закапывает. Прохожий удивляется:
- Вы что, придурки, делаете? Один копает, второй закапывает?
- Я не второй, я третий. Второй не пришел, он должен был деревья сажать
<|endoftext|>
На Сицилии нет свидетелей Иеговы, потому что там не любят свидетелей.
<|endoftext|>
Приходит мужик в публичный дом, ну и спрашивает: 
– Извините! А у вас для меня рыженькой не найдется? 
Ему отвечают: 
– Конечно, найдется. Сюда оплатите, вот вам ключи от 113 номера, зайдете, три раза в ладоши хлопните и будет вам рыженькая! 
Мужик заплатил, хватает ключи и – в номер. Заходит и видит – лежит телка рыженькая, а лобок – черный. Мужик прибегает обратно: мол, как так – просил рыженькую, а тут хрен знает кто. 
А ему: 
– А вы в ладоши хлопали? 
Мужик уходит в номер, в ладоши хлоп-хлоп-хлоп. 
Мухи: В-В-В-Ж-Ж-Ж-Ж-Ж-Ж-Ж
<|endoftext|>
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка.
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие.
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет.
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук.
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась жопа.
<|endoftext|>
Фельдмаршал Кутузов всегда верил в свою победу, потому что видел только половину армии противника.
<|endoftext|>
Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей".
<|endoftext|>
Маленький верблюжонок спрашивает у мамы: 
— Мам, а мам, а зачем нам такие ноги, расширяющиеся внизу? 
— А это затем, сынок, что мы корабли пустыни и это помогает нам 
не проваливаться в песок. 
— Мам, а мам, а зачем нам такие горбы? 
— А это затем, сынок, что мы корабли пустыни и это помогает нам 
сохранять воду и долго не пить. 
— Мам, а мам, а на хер нам всё это в тюменском зоопарке?
<|endoftext|>
Интеллигентная семья. 17-летняя дочь беременна. Все в шоке,мама пьет валокордин и вытирает слезу кружевным платочком, папа угрюмо пьет коньяк. Все ждут приезда виновника. У подъезда останавливается красный Феррари, из него выходит степенный мужчина в костюме от кардена и туфлях из красного бегемота. Он поднимается в квартиру, останавливая все охи и ахи родителей говорит: — Значит так,я очень известный человек, у меня семья, я не могу их бросить. Однако и Вашу дочь я не оставлю. Я решил так. Если Ваша дочь родит мальчика,то он унаследует два моих завода, 20 миллионов долларов, образование в Гарварде, а Ваша дочь пожизненное содержание в размере 2 млн. в год. Если она родит девочку, то она унаследует мою фабрику, 10 миллионов долларов,образование в Oxforde, Ваша дочь — пожизненное содержание в 1млн. Ну,а если у нее случиться выкидыш … Тут встает отец, ставит рюмку на стол, подходит к мужику, кладет ему руку на плечо и говорит: — Тогда ты трахнешь ее еще раз…
<|endoftext|>
Заходит в бар прокажённый. Весь в язвах, гное, всё сочится. 
Садится за стойку и вежливо просит бармена: 
- Мне пиво, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает, или вам неприятно... 
Бармен его перебивает: 
- Да расслабься, чувак, бывает. 
Но через три минуты бармен глянул в его сторону и чуть не сблевал. 
Прокажённый говорит: 
- Давайте я уйду, я же вижу - вам неприятно. 
Бармен: 
- Не-не, чувак, сиди! Дело не в тебе! 
Ещё через минуту бармена опять чудом не выворачивает наизнанку. 
Прокажённый снова: 
- Я же говорю, что мне лучше уйти... 
Бармен: 
- Сиди, чувак! Я же ясно сказал - дело не в тебе! Дело в твоём соседе. Он чипсы в твою руку макает.
<|endoftext|>
Еврейского мальчика лет 6-ти отдают в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает ВРЕМЕН ГОДА.
Дите на минутку задумывается и уверенно говорит:
— ШЕСТЬ!
Директриса тактично ему намекает:
— А если подумать?
Парень на мгновение зависает и говорит:
— Честное слово, больше не помню...
Директриса выразительно смотрит на побагровевшую мамашу мальчика и отправляет их на минуточку в коридор.
Там мама возмущенно спрашивает мальчика:
— Сёма, и шо это было?!
— Мама! — чуть не плача отвечает ей сын,— Я правда не помню с ЭТИМ
никого, кроме Чайковского, Вивальди,Гайдна, Пьяццола, Лусье и Глазунова!
<|endoftext|>
Заходит мужик в магазин тканей.
- Отрежьте мне 50м.кв. вот той ткани в горошек. 
Отрезали.
- Теперь нарежьте по метру. 
Нарезали.
- А теперь вырежьте горошинки. 
- Вы что, больной!? 
- Да. Вот справка.
<|endoftext|>
В ресторан на Брайтон Бич заходит старый еврей и спрашивает у метрдотеля, как ему найти некую Соню Циперович.Тот указывает на официантку с роскошными формами. Старик подходит к ней:
- Соня, здравствуйте! Простите нескромность, но вы согласны переспать со мной за двести долларов?
Девушка подумала, деньги вроде неплохие, и согласилась. Сказано - сделано. На следующий день повторяется то же самое. И на третий день тоже.
Одеваясь, Соня не выдерживает:
- А откуда же вы такой богатенький?
- Ой, я из Иерусалима, на три дня приехал.
- Из Иерусалима? Вот здорово! А у меня там тетя живет! Сима Циперович. Вы ее не знаете?
- Конечно знаю! Это же она меня и попросила вам передать шестьсот долларов!
<|endoftext|>
Хозяин ресторана - бармену: 
- Сегодня готовим такой вот коктейль: 5 грамм водки на 100 литров воды... 
- Психбольница гуляет, что ли? 
- Тсс... У гомеопатов корпоратив!
<|endoftext|>
Цирк. Конферансье объявляет: 

- Смертельный номер! Иван Повидлов будет есть гавно! 

Выходит мужик в черном плаще, сапогах и т.д. Свет меркнет. Барабаны. Из-за кулис выносят накрытый крышкой горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за кулисы. 
Конферансье: 

- Иван Повидлов сегодня есть дерьмо не будет! Там волос!
<|endoftext|>
— Пописай на меня!
— Хехе, нее, в этот раз не прокатит, девушка из сна)))))
<|endoftext|>
Умирает старый еврей, жена сидит возле него на кровати:
- Сарочка, ты здесь?
- да, Изя.
- Сара, у меня последнее желание.
- да, Изя, я слушаю.
- Сара, приготовь дерьма.
- ...
- приготовь дерьма говорю.
- ты вообще в своём уме, старый дурак? Совсем, что ли крышей поехал? Какое дерьмо?
- это моё последнее желание, выполняй. 
Жена повиновалась умирающему мужу. Нашла кусок говна, приготовила, приправила и принесла ему к кровати:
- Сара, это дерьмо?
- да, Изя, как ты просил. 
- ты его приготовила?
- да, Изя.
- попробуй сначала сама.
Старая женщина в сильном отвращении сьедает ложку говна.
- ну, как?
- Изя, ну говно, как говно! Отвратительно!
- да? Ну, тогда я не буду.
<|endoftext|>
Сержант прибегает к прапорщику:
- Товарищ прапорщик! Солдаты в казарме тpaхают табуретку!!! Нужно что-
то делать!
Разъярённый прапорщик врывается в казарму и всех строит.
- Ну-ка, сволочи, кто тpaхал табуретку - шаг вперёд!!!!
Из строя вышли все, кроме одного солдата.
- Вот молодец! - обращается прапорщик к оставшемуся, - Не смотря на
трудности, связанные с отсутствием женского пола, остался настоящим
солдатом! Как фамилия, сынок?
- Табуретка.
<|endoftext|>
На базаре мужик продает комара в банке. На банке надпись "Заменитель мужчин — 25 руб." 
Женщина: 
— А как им пользоваться? 
— Дома разденься, выпусти из банки и лежи. Если что не так – звони мне, вот телефон. 
Вечером женщина звонит: 
— Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и все. 
— Так... лежи! Выезжаю! Приехал мужик, разделся и говорит комару: 
— Смотри, тупица, последний раз показываю!
<|endoftext|>
Симфонический оркестр идёт по тёмной улочке провинциального города, старательно перешагивая через говно. Первым вступает тромбон...
<|endoftext|>
- Учитель, а как смеялись в имперские времена?
- Ахахахъ
<|endoftext|>
Класека

Выходит утром гаишник на дорогу, голова после вчерашнего раскалывается.
Смотрит - джип несется. Ну он остановил его с целью сбора средств
на опохмел. Смотрит, а там бомж сидит. Документы проверил - правда,
бомжа машина. Ну мент его спрашивает:
- Ты же бомж. Ты где такую крутую тачку взял?
- А мне пьяные новые русские предложили, если я их рассмешу - джип мой.
Ну я их и рассмешил.
- А как?
- Да я одному лысому на голову насрал, у него сразу волосы выросли,
вот умора была.
Мент шапку снимает, там лысина. Он и говорит:
- А ты мне так насрать можешь?
- Могу.
Бомж срет менту на лысину, a из кустов раздается хохот и крик:
- Не, ну ваще, да я ему еще и хату подарю.
<|endoftext|>
– Рядовой Транзистор!
– Я!
– Выйти из строя!
<|endoftext|>
Two German spies are coming to the English pub during WWII. Before entering the pub, one of them says to another: "Remember, we are not Germans, so no schnapps this time, let's order the martini". "OK", - agrees another. So, they are coming to the pub and one of them says to a barman: 
- Martini, please.
- Dry martini? - asks the barman.
- Warum drei? Zwei!
<|endoftext|>
В одном селении на свадьбе тамада перепил шампанского и его стало немного пучить. А по ходу дела он должен был вскоре выстрелить из пистолета. Тогда тамада додумался под шумок выстрела и освободиться от мучившей его напасти. Но, о боже, пистолет дал осечку. Красный от стыда тамада убежал в горы и скрывался там десять лет. Затем он все таки решился спуститься, думая, что все давно уже забыто. Придя в село, он встретил маленького мальчика:
- Мальчик! Здравствуй! Я давно у вас не был. Что тут новенького произошло за последнее время?
- С тех пор, как тамада пернул, ничего особенного не произошло.
<|endoftext|>
Суд в Грузии: 
– Подсудымый, расскажитэ, как вы совершилы изнасылование. 
– Иду. Сматрю – малчык! Голос звонкий-звонкий, волос мягкий-мягкий, попка белий-белий... 
– Хватыт, хватыт! Малчык виноват!
<|endoftext|>
Мужик лет 40, в ресторане. К нему подходит официантка: 
- Что будете заказывать? 
- 5 бутылок водки. 
- Извините, это для вас будет слишком много. 
- Понимаете у меня сегодня знаменательная дата - я в первые в жизни узнал, что такое минет. 
- Да в вашем возрасте это действительно событие. Может начнете с шампанского? 
- Нет, шампанским этот вкус не перебить!
<|endoftext|>
все продавщицы кваса после смерти попадают в тенёк
<|endoftext|>
Настоящий джентльмен всегда отодвигает грязную посуду перед тем, как ссать в раковину.
<|endoftext|>
— Дорогая, с днем рождения! Дарю тебе абонемент на курсы этикета. 
— Заебись!
<|endoftext|>
Инцест это дело семейное
<|endoftext|>
«В Прикамье отметят праздник гуся. Гости праздника смогут купить гусиные тушки, одеяла, перины и подушки». 
Так себе у гуся праздник.
<|endoftext|>
Танцует грузин и приговаривает:
- Асса! Асса! Асса!
И тут к нему подлетает оса и начинает танцевать со словами:
- Грузин! Грузин! Грузин!
<|endoftext|>
Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку:
— Вах, красавэц!
— Вах, арёль!
Прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину:
— Вай, заборол, заборол!!!
<|endoftext|>
Мужик приехал на Дикий Запад поохотиться на бизонов. Нанял себе индейца-проводника. Идут они по пустыне, бизонов нету. Вдруг индеец падает ухом к земле. Потом встает и говорит: 
— Здесь пробегали бизоны. 
Мужик (удивленно): 
— Откуда ты знаешь? 
Индеец: 
— Всё ухо в говне
<|endoftext|>
Попали три тётки в рай. 
Встречает их апостол и говорит:
- Девочки, можете здесь делать всё, что угодно, только у нас тут много маленьких утят. Так вот, на них наступать нельзя! Накажем!
Проходит пара дней, одна из тёток наступила таки на утёнка. Раздался гром небесный, тётка видит: идёт к ней апостол, ведёт мужика такого страшного, просто караул! Пристёгивает его к ней наручниками и говорит:
- Ты наступила на утёнка, теперь 10 лет будешь таскать этого мужика за собой в качестве наказания.
Через пару дней вторая тётка наступила, ещё более страшного мужика привели, настоящий Квазимодо.
Третья посмотрела на всё это, ходит на цыпочках, под ноги внимательно смотрит, на утят не наступает. Через несколько дней идёт к ней апостол и ведёт мужика, красивого как Аполлон.
Тётка рот открыла от удивления и спрашивает:
- Боже, за что мне такое счастье?!
А мужик, который как Аполлон, ей отвечает:
- Не знаю, за что тебе, а я на утёнка наступил.
<|endoftext|>
- Ваш английский завтрак, сэр!
- Так, бекон, яичница, фасоль... а где тост?
- Ваше здоровье, сэр!
<|endoftext|>
У одной девушки была маленькая грудь.
 Пошла она к врачу. Доктор говорит:
 - Какая ваша любимая песня?
 - "Ветер с моря дул"
 - Прекрасно. Каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20
 грудь и пойте любимую песню.
 Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла.
 И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси и мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что домой не успевает, ровно в 19-00 стягивает блузку, начинает петь и оттягивает грудь.
 На нее пялится таксист:
 - А что, девушка, уже 19-00?
 - Да!
 Таксист снимает штаны и, оттягивая член - "Комбат-батяня, батяня-комбат..."
<|endoftext|>
Грузин пришёл в пyбличный дом. Заплатил. Заходит в комнату и видит — сидит очень худая девица. 
Спрашивает: 
- Слюшай, ти сколько вэсишь? 
- Сорок два килограмма… 
- Хадыть можешь? 
— Могу… 
- Ухады..
<|endoftext|>
Каменный век. Два человека сидят в пещере и жарят мамонта. Одни другому говорит: «что-то не так – воздух и всё остальное кругом экологически чистое, а всё что мы едим – натуральное, органическое, но почему-то никто не живет дольше тридцати»
<|endoftext|>
Приходит как-то Чехов в гости к Станиславскому и говорит:
- Поставь чайку.
<|endoftext|>
Идет волк по лесу, видит, лежит под деревом голая красная шапочка.- Ты чего здесь лежишь? - Спрашивает волк. - Кто знает, что может случиться с тобой в этом опасном лесу.- А я может этого и жду, - подмигивает Красная Шапочка.- Ясно, - ответил волк и сломал ей ногу.
<|endoftext|>
— Братан, она же маленькая, что ты с ней делать будешь?!
— Домашку))
<|endoftext|>
Где-то горной дорогой проходят морпехи США. На вершину холма выскакивает ВДВшник Борис и кричит:

— Эй, девочки! Впятером со мной справитесь?

Американский капитан с ухмылкой принимает вызов и отправляет пятерых бойцов на холм. Начинается драка, и в ходе борьбы группа скрывается за пригорком. Через пару минут крики затихают, и тут на вершине холма снова появляется наш улыбающийся десантник:

— Да куда вам впятером… вдесятером то одного не одолеете

Капитан взбесился и посылает на холм десять человек разобраться с русским. Снова бой, снова скрываются за холмом, крики, удары. Через 5 минут русский со смехом вновь нарисовывается на пригорке:

— Девчонки, ну вы совсем хилые. Командир, давай всех сюда!

Сержант морпехов в ярости отправляет в драку весь взвод, группа опять скрылась. Крики, дым, лязг ножей. Через две минуты на край холма еле-еле выползает окровавленный солдат с криком:

— Капитан, это засада! Там их двое!
<|endoftext|>
– Ты куришь?
– Да.
– А ты знаешь что курение сокращает жизнь в два раза? вот тебе сколько лет?
– 30
– А МОГЛО БЫ БЫТЬ 60
<|endoftext|>
Заблудились 2 чукчи в тундре. Один говорит:
— А ну, выстрели! Может, кто отзовётся. 
Другой стреляет, стреляет. Никто не отзывается.
— Стреляй ещё! 
— Не могу - стрелы кончились.
<|endoftext|>
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом:
- Отпусти меня, исполню любое желание!
- Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром.
- Дело твое. Будет по-твоему!
Утром на палубу поднимается боцман и говорит:
- Ну и погодка, якорь мне в задницу!
<|endoftext|>
Югославия. Темная ночь. Из леса выходят вооруженные до зубов сербские партизаны и идут
к деревне. Подходят к дому, стучат в окно. Открывает женщина.
Партизаны:
- Ёбана мать, ты?
- Да...
- Ну, крепись. Ёбана убили...
<|endoftext|>
Боксер вырубил 16 хулиганов на улице. Приехало телевидение, берут у него интервью:
- Скажите, что произошло?
- Иду я по улице, никого не трогаю...Вдруг подваливают ко мне 16 типов, начинают требовать деньги...
- И что же дальше?
- Ну я 1ого с правой вырубаю, 2ого с левой вырубаю, 3 опять с правой...
- Ну ладно, а 16?
- А 16 ноября у нашего редактора ­[id283016168|Ани Саливан] день рождения! Поздравляем!
<|endoftext|>
— Стоит ли говорить, как я рад видеть вас в фан-клубе риторических вопросов?
<|endoftext|>
– Не вкушай харамной пищи, следуй наставлениям Пророка, поддерживай чистоту!
– Ну имааам!
<|endoftext|>
Молодой человек женился на старшей из трех сестер. Через год жена умерла. Вдовец приехал навестить родню покойной жены и женился на второй сестре. Вскоре умерла и она. Молодой человек женился на третьей сестре. Через год родители получают телеграмму: "Вы, конечно, будете очень смеяться, но эта тоже умерла".
<|endoftext|>
Умирает старый богатый корсиканец. Собралась семья, ждут, кого же старик объявит наследником. По старой доброй корсиканской традиции все должен унаследовать самый ленивый. Умирающий слабым голосом:
— Доминик, сын мой, подойди ко мне. Доминик подходит.
— Сынок, представь, что ты сидишь и видишь, как ветер гонит купюру в 500 франков. Что ты сделаешь?
— Не сдвинусь с места, папа. Зачем мне лишний раз утомляться?
— Золотые слова, мой мальчик. Ступай. Паоло, подойди. Подходит Паоло.
— Паоло, обнаженная страстная красавица тянет к тебе руки. Что ты сделаешь?
— Не пошевелюсь. К чему напрягаться лишний раз?
— Прекрасный ответ, сынок. Ступай. Антонио, подойди.
— Сам подойди.
<|endoftext|>
Деловая встреча с китайскими партнерами:
—Зиночка, мне кофе, а этим трём пидарам кефир.
—Двум пидорам. Я переводчик.
<|endoftext|>
Ирландия. Возле одного из пабов идет драка. 
К дерущимся подходит человек и спрашивает: 
– Простите, это частная драка, или могут участвовать все?
<|endoftext|>
Ваш ребенок прослужит дольше, если отдать его во флот.
<|endoftext|>
Взял лук старший сын, пустил стрелу. Упала стрела на боярский двор. "Тысяча чертей" - послышалось с боярского двора.
<|endoftext|>
Физик, математик и инженер стоят в поле. Каждому выдали одинаковое
число досок для забора и сказали огородить максимально возможное число
овец.
Инженер построил небольшой, но крепкий загончик в форме квадрата.
Физик построил загон в форме окружности, утверждая что такая форма
может вместить больше овец.
Математик построил заборчик по кругу, сам сел в центре, заявляя:
-Принимаем, что я нахожусь снаружи.
<|endoftext|>
У короля Англии Ричарда "Львиное Сердце" была жена-красавица, имевшая потрясающие женские формы, в частности грудь. А герцог Антуанский просто спать не мог, так хотел до ее груди добраться! И как-то на очередном приеме он спьяну признался в этом лекарю короля. Тот и сказал:
- Нет проблем! 1000 фунтов стерлингов и грудь ваша, милорд!
На том и сговорились. Лекарь сделал какой-то порошок и подсыпал королеве в ее одежды. Через день грудь стала жутко чесаться и распухла. Король позвал лекаря:
- Что может помочь моей жене?
Лекарь долго изучал грудь и сказал, что помочь может только слюна герцога Антуанского. Вызвали герцога, тот полчаса сосал и облизывал грудь королевы.
Через день все прошло и лекарь пришел к герцогу за расчетом. Тот послал его подальше, ничего не заплатив. Лекарь молча удалился, но через пару дней подсыпал порошок в трусы королю...
<|endoftext|>
Грузин купался в море и вдруг начал тонуть. В это время по берегу прогуливался русский. Грузин от страха забыл, как по-русски звать на помощь, и начал кричать, что пришло в голову:
– Э, друг, послэдний раз купаюсь, обидно, да.
<|endoftext|>
На светофоре в задницу шестисотому мерсу врезается запорожец. Из мерса выходят братки, из запорожца - дохленький интеллигент в очках.
Братки подходят к интеллигенту, записывают его имя, фамилию, номер и марку автомобиля, номер страхового полиса, название и адрес его страховой компании. Потом вызывают милицию, получают копию протокола ДТП. Звонят в страховую компанию, уведомляют по телефону о случившемся, отдают копию страхового полиса интеллигенту, садятся в машину и уезжают.
<|endoftext|>
Мальчик заходит в кабинет к отцу и видит, что тот дрочит перед ноутбуком.
— Папа, что ты делаешь?
— Я дрочу, а скоро и ты будешь дрочить.
— Почему?
— Потому что у меня рука устала.
<|endoftext|>
Отдыхает русский в зарубежном отеле. Ол инклюзив, все дела, наедается до отвалу. Тут ему приспичивает в туалет. Мужик добегает до своего номера и наваливает огромную кучу. С чувством невероятного облегчения жмет на смыв, но ничего не происходит. После десятка тщетных попыток русский вылавливает в коридоре консьержа и, дико стесняясь, на ломанном английском пытается объяснить проблему. Консьерж в растерянности, и мужик решает продемонстрировать проблему наглядно, жестом ведя за собой в туалет.
Консьерж в недоумении смотрит на огромную кучу говна, а русский тычет в унитаз пальцем и говорит:
- Look!
Нажимает кнопку, говно смывается.
<|endoftext|>
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит: 
- Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание. 
Мужик отвечает: 
- Построй передо мной народ свой мышиный. 
Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит: 
- Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!!
<|endoftext|>
На светофоре стоят рядом «Запорожец» и крутой «Мерседес». Из «Запорожца» высовывается рука и стучит в стекло «Мерседеса»:
- Мужик, у тебя бумага для факса есть? У меня кончилась, а мне сообщение идет.
«Мерседес» срывается на красный и уезжает. Его хозяин приезжает в гараж и орет на механиков:
- Я говорил, чтобы вы мне установили в машину все, что можно. Какой-то ржавый «Запорожец» факс имеет, а вы мне что подсунули?
Ему тут же поставили факс. Через неделю обе машины встречаются на стоянке у супермаркета. Хозяин «Мерседеса» с довольным видом стучит в стекло «Запорожца»:
- Мужик, а мужик?
Молчание. Снова стук, снова молчание. Наконец из «Запорожца» высовывается голова:
- Ну чё?
- Мужик, бумага для факса нужна? Могу одолжить.
- Ты из-за такой ерунды меня из джакузи вынул?
<|endoftext|>
Эстония резко осудила ввод российских войск в Сирию.
<|endoftext|>
Стоит бабушка на перекрестке, рядом проходит парень:
- Сынок, можешь перевести через дорогу?
- Конечно, across the road.
<|endoftext|>
Программист идет в магазин.
Жена просит купить его булку, а если будут яйца, то десяток.
Приходит в магазин, говорит :
- У вас яйца есть?
- Есть.
- Десять булок, пожалуйста.
<|endoftext|>
Когда мне приснилось, что я обоссался, я проснулся обоссаным.
Когда мне приснилось, что я стал очень богатым и влиятельным человеком, я снова проснулся обоссаным.
<|endoftext|>
- Нельзя шутить над слепыми
- Посмотрим
<|endoftext|>
- Решено! Это лето я проведу на колёсах!
- Путешествовать будешь?
- Не совсем.
<|endoftext|>
У одного студента было так много хвостов, что его могли няшить под хвостик бесконечное число математиков
<|endoftext|>
Пьяный с бутылкой заходит в тpамвай. 
Кондуктоpша: "А за пpоезд?" 
Пьяный, пеpед тем, как глотнуть из бутылки: 
"Hу за пpоезд!"
<|endoftext|>
Устроился Мясник подрабатывать санитаром в РодДом.... 
Врач принимает роды, отдает ему ребенка и говорит: "Пойди взвесь !" 
Через некоторое время Мясник возвращается и, устало вытирая пот со лба, говорит: "Кило восемсот без костей !!
<|endoftext|>
A man comes into a bar. No wait, it was a horse. A man comes into a horse.
<|endoftext|>
Доктор! Помогите! Моя бабка уже месяц в кровати лежит, не двигается, глаза закрыты… совсем плохо, помирает. Ну что делать?! 
- Дедушка, а вы ее трахнуть не пробовали? 
- Да что Вы доктор! Что Вы говорите?! Нам с бабушкой по 80 лет! Я старый коммунист, у меня на руках Ленин помирал! А Вы что такое говорите “трахнуть” ! 
- Дедуль, я Вам как врач говорю, трахните и все как рукой снимет. 
Ну дед пришел, выпил стопарик. съел горсть таблеток.. залез на бабку. Сделал дело. Просыпается, а бабка у печи хлопочет… накрашенная.. прическу сделала.. Расцвела..Песни поет.. 
Призадумался дед.. 
- Ёптимать!! Ведь я мог и Ленина спасти.....
<|endoftext|>
Московская консерватория. Пятница. Вечер. Студенты давно разошлись.
Небольшая старая аудитория. Запах натертого воском паркета. Притушенный
свет. Профессор по классу виолончели наконец один и, закрыв глаза,
что-то негромко играет. Тут входит уборщица Мария Петровна. Профессор
узнал ее по шагам и, не открывая глаза, спрашивает:
- Ну, что тебе, Мария Петровна?
- Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Внучек, Егорка - ему
семь лет, а уже онанизмом занимается...
- Ннн-да?..... Ну, где он? (продолжает играть на виолончели)
- Да вот он (из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно,
стесняясь, смотря в пол).
Профессор (открывая глаза, но продолжая играть):
- Ну что, Егорка, сколько тебе годков-то?
- Семь.
- Семь? И уже онанизмом занимаешься?
- Да, Никакор Афанасьевич, занимаюсь.
Профессор, опять закрывая, задумчиво:
- Оно и верно. Рано еще, ебстись-то.
<|endoftext|>
Приходят два Голландца в ресторан.
Официант:
- Что-нибудь из спиртного будете? 
Голландец: 
- Нет, мы за штурвалом.
<|endoftext|>
Сидит мужик в симфоническом зале, слушает музыку. Вдруг начинает суетиться. 
Поворачивается к соседу справа: 
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать?"
- Нет
Поворачивается к соседу слева:
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать? "
- Нет
Мужик успокаивается:
- Значит музыкой навеяло...
<|endoftext|>
- Вы на кого учитесь? 
- Аааам… Эээээ… честно говоря я бакалавр
<|endoftext|>
Приплывает папа-карась к маме-карасихе, а ее какие-то мужики жарят!
<|endoftext|>
Приходит осьминог наниматься в цирк. "Умею,- говорит, - играть на разных музыкальных инструментах". Приносят ему всякие дудки, гармошки и скрипки - он всеми щупальцами наяривает. Народ в восхищении. Тут один притаскивает волынку: "- А сможешь на этой?" Осьминог берет ее, осматривает осторожненько и говорит с дрожью в голосе: "- А можно я её сначала выебу?"
<|endoftext|>
Супружеское ложе - муж с женой:
Жена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры?
Муж: - Давай.
Жена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.
Муж: - Давай.
Жена: - Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!
Муж: - Иди...
<|endoftext|>
- Сёма, а вот прикинь - ты приезжаешь из командировки, а у меня месячные!
- Да, Люся, это будет жопа...
<|endoftext|>
Многие российские банки заказывают восьмизначные табло для размещения надписи “Крым наш
<|endoftext|>
Как отличить самца зайца от самки зайца? Берешь за уши, ставишь на землю, отпускаешь. Если побежал - значит самец, если побежала - самка.
<|endoftext|>
Осьминог приходит устраиваться на работу в цирк.
- Я умею играть на разных музыкальных инструментах...
- Ну покажите нам.
Осьминог играет на фортепьяно, гитаре, скрипке, саксофоне и т.д....
Все в восторге. Директор спрашивает:
- А на волынке умеешь?
- Я не знаю, что такое волынка.... Однако - несите сюда. Попробую. Думаю, что смогу.
Приносят волынку...
Осьминог с удивлением и нежностью долго смотрит на нее и спрашивает:
- А можно я ее сначала трахну?
<|endoftext|>
...делает, значит, парень куннилингус. Вдруг чувствует во рту привкус конской спермы и говорит:
- Так вот, значит, бабуля, как ты померла!
<|endoftext|>
Приходит мужик устраиваться на работу в цирк и говорит:
- У меня есть трюк, я могу прыгнуть с высоты 10 метров вниз головой без страховки.
Директор цирка ведёт его на арену, мужик залезает на трапецию и прыгает головой вниз, падает головой вниз на пол, лежит пару минут и встаёт. Директор в восторге, говорит:
- Я тебе за каждый такой трюк буду платить по 100 долларов.
- Нет.
- 200?
- Нет.
- 1000?
- Нет, я решил больше не повторять свой трюк.
- Почему?
- Это больнее, чем я думал.
<|endoftext|>
Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Дай человеку имя Сыт и он будет Сыт всегда.
<|endoftext|>
Дедушка держит внучка на коленках:

- Внучок, а что будет если подрочить лошадке?

- Не знаю дедушка, наверное сперма.

- Правильно.. а что будет если подрочить собачке?

- Ну не знаю дедушка, может быть тоже сперма?

- Правильно! А что будет если подрочить дедушке?

- Наверное тоже сперма?

- И конфетка!
<|endoftext|>
Проводница в поезде:
-Хто на Харків?!
мужик:
-Я на Харків!
проводница:
-Нахарків-прибирай!
<|endoftext|>
— Алло, здравствуйте, это прачечная? 
— Да, это прачечная, здравствуйте.
<|endoftext|>
Интервью с Бондарчуком: 
– Скажите, Федор,как Вам фильм "Пираты карибского моря 4"?
– Я снимаю шляпу!
— Федор, мы знаем, что Вы снимаете! Расскажите, как Вам фильм?
<|endoftext|>
Приходит прапорщик домой и говорит жене:
— жрать давай.
Жена начинает жаловаться:
— ой я так устала, весь день работаю, ни разу не присела ..
А прапорщик пожалел жену и заставил ее присесть 200 раз.
<|endoftext|>
Возвращается жена домой после новогоднего корпоратива:
— Дорогой, представляешь, такая у нас была замечательная елка! Вместо игрушек развесили хуи, снизу маленькие такие, а чем выше тем более здоровенные.
— Мой наверно сверху висел?
— Да нет, твой почти в самом низу.
На следующий день приходит муж с новогоднего корпоратива:
— Дорогая, ты не поверишь, у нас на празднике была елка, а вместо игрушек развешаны пезды. Чем выше, тем более аккуратные и красивые.
— Моя наверно сверху висела?
— Да нет, в твоей елка стояла
<|endoftext|>
Админ, опубликуй пожалусто, 3 дня думал над анеком

 Мало кто знает, но собачка Муму, из одноименного произведения, была породы бульбульбультерьер
<|endoftext|>
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина. 
Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
<|endoftext|>
Очень жадная семья,чтобы не тратить деньги на видеооператора , просто запомнила свадьбу
<|endoftext|>
В конкурсе "Украина глазами москалей" победил пан Васыль из Тернополя, который выложил трёхметровыми буквами слово "Украина" из глаз москалей.
<|endoftext|>
— Кто там? 
— Алексей Панин, сосать вашей собаке!
<|endoftext|>
-Do you speak English? 
-Yes 
-Name? 
- Abdul al-Rhasib 
-Sex? 
-Three to five times a week. 
-No, no...I mean male or female? 
-Yes, male, female, sometimes camel. 
- Holy cow! 
- Yes, cow, sheep, animals in general. 
- But isn’t it hostile? 
- Horse style, doggy style, any style! 
- Oh dear! 
- No, no! Deer runs too fast..
<|endoftext|>
Ребята, знаете чем слон отличается от рояля? К роялю можно прислониться, а к слону прироялиться нельзя!!
<|endoftext|>
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову. 
— Боже, какая она горячая! - восхищается крестьянин. 
— Да нет! - говорит кузнец. - Дадите десятку, так я ее языком оближу. 
— Да будет вам! Пожалейте свой язык! 
Hо в предвкушении необычного зрелища протянул кузнецу десятку. 
Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.
<|endoftext|>
– Слушай, вот ты вчера над Колей из 5 "Б" издевался, а сегодня тебя искали.
– Колин папа?
– Колин Фаррел
<|endoftext|>
В Москве в метро к полицейскому подходит кенгуру вся в крови:
-Бля, командир, сумку срезали!
<|endoftext|>
Приходит мужик в сквер у Александринского театра, присаживается на скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается интеллигентного вида старичок и, ласково улыбаясь, начинает поглаживать ему коленку. Мужик, чертыхаясь, пересаживается на соседнюю скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается модно одетый юноша и, ласково улыбаясь, приобнимает его за плечи. Мужик, чертыхаясь, пересаживается на другую скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается высокий мужчина в пальто и пытается поцеловать в щеку. Разъяренный мужик встает и идет к полицейскому, стоящему неподалеку.

- Товарищ полицейский, ко мне всякие пидорасы пристают!

А полицейский ему(ласково улыбаясь):

- А ты зачем пришел в наш скверик?
<|endoftext|>
Проститутка делает минет пьяному в говно мужику. Поднимает голову и говорит: 
- Мужчина, я у вас уже целый час сосу, а вы все кончить не можете! 
Мужик разводит руками: 
- Меняйте работу!...
<|endoftext|>
Прибегает домой со школы девочка вся в слезах и говорит:
-Мама, мне в школе говорят, что моё лицо похоже на жопу!
Мама отвечает:
-Ну что ты, это вовсе не так.Сходи к папе.
Девочка послушно, всё так же в слезах, идёт к отцу:
-Папа, мне в школе сказали, что моё лицо похоже на жопу!
Отец отвечает:
-Да ладно,это не так.Сходи деду лучше помоги, он колодец копает.
Девочка выходит на улицу,подходит к яме, смотрит вниз и тут дед со дна ямы кричит:
-НЕ СРАТЬ! НЕ СРАТЬ!
<|endoftext|>
Анекдот дня.
Пьяный мужик в разорванной рубашке, на помятом лице которого следы губной помады, в кармане — пустая бутылка, заходит в автобус и садится рядом с попом.
Разворачивает газету и что-то там читает. Потом поворачивается к попу и спрашивает:
— А вы не знаете, батюшка, от чего бывает артрит?
— Артрит, сын мой, бывает у тех людей, кто сбился с пути истинного, кто спит с падшими женщинами и злоупотребляет алкоголем!
— Ни хрена себе… 
Мужик надолго замолкает, и смотрит задумчивым взглядом в пол. Поп пожалел о том, что высказался так резко:
— Ну ладно, сын мой! Давно ли у тебя артрит?
— Да вы что! У меня нет артрита! Тут в газете пишут, что артрит у патриарха Кирилла.
<|endoftext|>
Владелец мясокомбината привел великовозрастного сына на производство-годы идут, старость не за горами, дела надо кому-то передавать и т.д и т.п
— Смотри, сынок, вот машина. Сюда кидаешь барана, а отсюда вылетает три палки колбасы. Все просто. Понял?
— Не-а..
— Ну вот сюда барана, а отсюда три палки!!!Понял?!
— Не-а..
— Бядь,туда барана, оттуда — три палки!!! Что непонятного?!!!
— Пап, а есть такая машина, чтоб туда три палки, а оттуда баран?
— Есть, блять, это ТВОЯ МАМА!
<|endoftext|>
Мужик холодильник открыл, а в нем студень затрясся. 
Мужик: 
- Не бойся. Я за сыром пришел.
<|endoftext|>
Израильская армия. Идут по части американский и израильский генералы. Вдруг навстречу идёт солдат и честь не отдаёт. Американец говорит: 
- Ну и распустили вы своих солдат ! 
Израильтянин говорит: - Сейчас я с ним разберусь! 
Догоняет солдата, хлопает его по плечу и говорит: 
- Зяма, ты шо, обиделся?
<|endoftext|>
Играя в компьютерные игры, вы рискуете заработать геморрой.Подумайте, стоит ли игра свеч.
<|endoftext|>
- Солнце моё, взгляни на меня,
Моя ладонь превратилась в кулак.
- Проктолог из вас так себе.
<|endoftext|>
В английском гольфклубе появился новый посетитель, да так ловко кладет все мячи в лунки, что один из завсегдатаев не выдержал и подошел к нему. 
-Cэр,позвольте поинтересоваться вашим родом деятельности 
-Я наемный убийца,а в сумке для клюшек винтовка с оптическим прицелом 
Завсегдатай достает винтовку и направляет в сторону своего дома и видит в окне раздевающуюся жену и голого мужика 
-Сэр,а сколько у вас стоит один выстрел 
-Тысяча фунтов 
-Плачу две, жене в голову, чтобы не мучилась, а этому отстрелите член 
Киллер целится пять минут, десять, двадцать и на вопрос в чем дело отвечает: 
-Понимаете сэр, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов
<|endoftext|>
Сказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади проскачут по полю — вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад: "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" 
 Поскакал француз...час, два, три,четыре — потрогал лошадь: "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Кульминационный момент — скачет украинец. Час, два, три...сутки, вторые пошли, лошадь обессиленная уже падает, он встает и бежит—бежит—бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает в головы шапку и кидает ее вперед, с криком: "А це пид помидоры!!"
<|endoftext|>
Раздавал бог носы, спрашивает у грузина:
- Тебе какой?
- Как у арла!
Спрашивает у русского:
- А тебе какой?
- Ну, картошкой
Наконец, спрашивает у еврея: 
-Ну а тебе какой?
- А бесплатно?
- Конечно 
- Тогда побольше!
<|endoftext|>
Урок английского в сельской школе.
- Петя, как по английски будет слово "дверь"? - спросил учитель.
- Dwear!
- What eto da!
<|endoftext|>
Вечер, театр. Зрители сидят в полной тишине. Актёрская игра на высоте. Вдруг на весь зал раздаётся обеспокоенный голос: "В зале есть врач?" Зрители волнуются, актёры сбиваются, кое-как представление продолжается. Вдруг, тот же ещё более обеспокоенный голос на весь зал:
— В зале есть врач?
Ему отвечают:
— Есть, я врач.
— Отличная постановка, не правда ли, коллега?
<|endoftext|>
Встреча в верхах, в Москве. Горбачев встречает в аэропорту Рейгана. 

Рейган выходит в крутом костюме, на рукавах - 3 кнопки. 
Горбачев терпит-терпит, потом спрашивает: 
- А что это у вас за кнопки? 
Рейган объясняет: 
- Это новейшая разработка наших инженеров. Когда мне становится жарко, я нажимаю эту кнопку и костюм начинает меня охлаждать. Когда мне становится холодно, я нажимаю другую кнопку и костюм начинает меня греть. А когда в конце рабочего дня я устаю, я нажимаю третью кнопку и костюм делает мне массаж. 

Горбачев замолчал. Через год - ответный визит. Рейган встречает в аэропорту Горбачева. Горбачев выходит из самолета, а к его спине привязана дверь. 
Рейган немало изумился, спрашивает: 
- Дорогой Михаил, а что это у тебя? 
Горбачев отвечает: 
- Это - новейшая разработка наших инженеров. 
Когда мне становится жарко, я дверь открываю, когда мне становится холодно, я дверь закрываю, а когда в конце рабочего дня я устаю - я ее отвязываю!
<|endoftext|>
Пришел в симфонический оркестр новый дирижер. Hу и думaет, кaк бы срaзу зaвоевaть прочный aвторитет у музыкaнтов. Думaл-думaл и придумaл: прокрaлся ночью в оркестровую яму, нaшел ноты второго тромбонa, и в одном месте пририсовaл "бемоль" к ноте "си". Зaпомнил хорошенько, в кaком это месте он сделaл, и пошел домой. Haутро приходит нa репетицию. Оркестр игрaет по нотaм. Только они доходят до этого местa, дирижер: "стоп-стоп, кто-то фaльшивит, пожaлуйстa, еще рaз с третьей цифры..." Haчaли с третьей цифры, в том же сaмом месте опять: "стоп-стоп, пожaлуйстa, с пятого тaктa одни духовые..." Игрaют одни духовые. Дирижер сновa: "стоп-стоп, пожaлуйстa, оттудa же, но теперь одни тромбоны." Сыгрaли одни тромбоны.
Дирижер говорит:
- Второй тромбон, вы же нa третью долю игрaете "си-бемоль", a нaдо - "си-бекaр".
Второй тромбон:
- Дa нет, бaтенькa, я уже пятнaдцaть лет в этом месте игрaю "си-бекaр", несмотря нa то, что кaкой-то пидарaс мне тут "бемоль" нaрисовaл!
<|endoftext|>
– Официант, греческий салат
– Деньги вперед
<|endoftext|>
- Тук, тук. 
- Кто там? 
- Полиция, откройте. 
- Вы должны подождать, я ... какаю. 
- Мы видим, телефонная будка стеклянная.
<|endoftext|>
Отец, мать, сын и дочь ложатся спать. Ночью вдруг слышат: кап, кап, кап.
Уходит отец проверить, что случилось и не возвращается.
На следующую ночь ложатся мать, сын и дочь спать. Слышат: кап, кап, кап.
Уходит мать проверить что случилось и не возвращается.
На следующий день сын и дочь ложатся спать. Слышат: кап, кап, кап.
Уходит сын проверить, что случилось и не возвращается.
Утром дочь идёт проверить, что случилось. Слышит капание из подвала. Спускается туда, а там мать, отец и сын трубу чинят.
<|endoftext|>
Открывается новый уникальный супермаркет, в котором, по слухам, самый необычный ассортимент. Местная рок-группа решает посетить данное чудесное место. 
Подходят к витрине — на ней ценники: 
— мозг гитариста 1 кг. — 100 руб. 
— мозг вокалиста 1 кг. — 140 руб.
— мозг барабанщика 1 кг. — 200 руб.
— мозг басиста 1 кг. — 2500 руб. 
Музыканты интересуются у милой девушки за прилавком — почему такое значительное различие в ценах? Почему у басистов такие дорогие мозги?
 — А вы сами попробуйте килограмм-то наковырять.
<|endoftext|>
Долбятся как-то два пидора. Актив пассиву вдруг говорит:
— А у меня СПИД.
Пассив, знатно ахуев, выдает:
— Че, серьезно?
— Не, просто люблю, когда у тебя очко сжимается.
<|endoftext|>
— Изя, я слышал, твоя тёща умерла. А что у нее было?
— Да так, ерунда – старый сервант и телевизор.
<|endoftext|>
Встречаются 2 друга:
 - Что нового?
 - Да вот, дом построил.
 - Ого, а сколько комнат?
 - Одна.
 - Ну правильно, меньше то и смысла нету.
<|endoftext|>
Единственное, что я понимаю в арбузах – это если я по арбузу постучал, а из него постучали в ответ, то вот это прям однозначно плохой арбуз.
<|endoftext|>
Когда я женился, жена взяла мою фамилию, так что теперь я просто Андрей.
<|endoftext|>
Пришел в консерваторию мужик.
- Я, - грит, - любую мелодию пропердеть могу.
Те:
- Да не может такого быть.
Мужик:
- Ну дайте ноты!
- Как, и Моцарта сможешь?
- Дайте ноты.
Поставили пюпитр с нотами, тот напердел мелодию.
Музыканты офигели:
- Что, и Чайковского сможешь?
- Дайте ноты.
Дали Чайковского, мужик пропердел и Чайковского.
Музыканты:
- И Бетховена можешь?
- Дайте ноты!
Дали ноты, мужик смотрит и огорченно говорит:
- Не, Бетховена не могу.
- Почему?
Тот показывает:
- Тут в двух местах: вот здесь и здесь, обосраться можно.
<|endoftext|>
Приходит чукча к шаману: 
- Скажи, однако, зима теплая будет или холодная? Сколько дров готовить? 
Шаман взялся стучать в бубен и подпрыгивать, а сам думает: 
«А кто же его знает, какая зима будет… Скажу холодная, пусть лучше лишние дрова заготовит, чем замерзнет насмерть». 
- Духи говорят, что у-у-у какая холодная зима будет! 
Намылился чукча за дровами. А шаману и самому интересно стало, какая ж будет зима: угадал или нет. А то если ошибаться часто, то и выгнать могут из деревни… Пошел к метеорологам на станцию: 
- Вы умные, однако, скажите – какая зима будет? 
Метеорологи переглянулись, глянули на приборы, потом один посмотрел в окно, и говорит: 
- Холодная будет зима! 
- Спасибо, однако! – убрался шаман, осчастливленный тем, что его репутация не пострадает. 
- Слышь, а чего ты решил, что зима будет холодная? – спрашивают метеорологи у отвечавшего. 
- А вон чукча за дровами намылился – значит, холодная будет!..
<|endoftext|>
Новый русский приходит домой и видит, что его жену трахают. Он берет этого мужика, кидает в машину и говорит водителю: 
-Ибрагим, отвези его в лес и точно также трахни. 
Вот едут они в лес. Мужик взмолился: 
-Слышь, мужик, может ты не будешь. 
Тишина. 
-Ну, мужик, давай ты не будешь меня трахать. 
Тишина 
-Ну давай я скажу, что все было, ты скажешь, что все было, они же поверят. 
Шофер все молчит, вдруг шоферу звонок на телефон. 
-Приезжай, забери еще двух. 
Мужик разворачивается, подъехал к дому. Ему еще двух бросают в машину и говорят: 
-Этих в этом же лесу расстрелять. 
Они едут в лес. Тишина гробовая в машине. Тут уже въезжают в лес и сзади мужик говорит: 
-Ибрагим! Ты помнишь?! Меня трахать!!
<|endoftext|>
– Уважаемые строители, вы такие молодцы, построили нам отличный дом, спасибо. Вы даже впустили кошку! Кстати, можно теперь ее выгнать? 
– Ээ, нет. Это несущая кошка.
<|endoftext|>
У мужика глисты завелись
Ему врач посоветовал пить 6 дней кефир с булочкой
а на 7 день только кефир
Мужик так и сделал, a на седьмой день выпил только кефир
Вылезает глист: а где булочка?
<|endoftext|>
Беру я, значит, все функции интегрируемые по Лебегу с квадратом. Ввожу на них скалярное произведение, и тут, вы не поверите, товарищ следователь, множество превращается в линейное нормированное пространство.
<|endoftext|>
— Как по-татарски: «вперед»?
— Алга.
— А «назад»?
— Развернулся и алга.
<|endoftext|>
Мент останавливает блондинку.
— Ваши права? Она начинает копаться в сумочке в поиске прав, гаишник не выдерживает и объясняет:
— Они такие квадратные с вашим изображением.
После долго поиска она извлекает зеркальце, протягивает его гаишнику, тот смотрит и говорит:
— Ну что ж вы сразу не сказали что вы милиционер?!
<|endoftext|>
Лорд Рэдгрэйв звонит домой из клуба, чтобы предупредить жену, что он задержится. К телефону подходит дворецкий: 
– Да? 
– Любезный, будь добр, зайди в комнату леди и скажи ей, что я задержусь в клубе. 
– Но леди уже пошла спать, сэр. 
– Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил. 
Через некоторое время. 
– Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался. 
– Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой! 
В трубке слышны выстрелы, топот. 
– Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал в сад. 
– Но возле нашего дома нет сада! 
– Значит вы ошиблись номером, сэр...
<|endoftext|>
Василий Иванович к конюшне подходит, слышит там Петька с Анкой понятно чем занимаются. Стучит в дверь, орет открывайте. Петька быстренько подкоп сделал, Анка вылезла, Петька дверь открывает, Василий Иванович вбегает:
- Петька! Ты чем это тут занимался???
- Чем-чем! Какал я тут! - показывает на лошадиную лепешку.
- Да? Дак ведь говно-то лошадиное!
- Дак ты ж по-человечески посрать не дал!
<|endoftext|>
Вопрос "Есть ли евреи на других планетах?" очень интересовал доктора астрономии Сёму Каца. Когда все ушли с работы, он послал в космос сообщение: 
 - Ну? 
 Ответ пришел через 5 минут: 
 - Сёма, не морочьте голову...
<|endoftext|>
Решил мужик собаку завести, а она не завелась.
— Не заводится, — подумал мужик.
<|endoftext|>
Пoляк у глазнoгo врача. В нижнем ряду таблицы пpoвepки зрения буквы
C Z Y N Q S T A S Z
-Можете прочитать?
-Прочитать? Доктор, да я знаю этого парня!
<|endoftext|>
Приходит мужик к попy и говорит:
 — Батюшка, отпустите мне грех. 
— Какой? 
— Я вчера кошкy отымел. 
— Ладно, отпускаю, но более не повторяй. 
Hа след. день:
 — Батюшка, отпyстите мне грех. 
— Какой? 
— Я кошкy отымел. 
— Отпускаю, но более не повторяй. 
Hа след. день: 
— Батюшка, отпустите мне грех, я кошкy отымел. 
— Хорошо, отпyщy, только ты скажи, как ты умудрился? Я пробовал — не получается. Всего исцарапала, окаянная! 
— Да я ее в валенок засунул, и вперед! 
— Хм! Грех невелик, зато мудрость какова!
<|endoftext|>
В бухгалтерию заходит мужик: 
- Зарплату здесь выдают? 
- Да. 
- Здравствуйте, моя фамилия Итого!
<|endoftext|>
- Вы паразит! 
- Да как вы смеете?! Я вызываю вас на дуэль! Какое оружие вы выбираете? 
- Дихлофос.
<|endoftext|>
Начальник заходит к подчиненным с криком:
— Я же говорил — не курить на работе.
Один из подчиненных, сплевывая:
— А кто работает-то?
<|endoftext|>
- У вас есть что-нибудь выпить?
- Вода.
- А покрепче?
- Лёд.
<|endoftext|>
Водил Моисей по пустыне евреев 10 лет. Привёл куда-то и спрашивает: 
- Нравится вам здесь? 
Евреи отвечают: 
- Нет, здесь воняет. 
Водил он их ещё 10 лет. Привёл куда-то и спрашивает: 
- Нравится вам тут? 
Евреи отвечают: 
- Нет, здесь воняет. 
Пошли они опять... 
Через 20 лет он их приводит он их куда-то и спрашивает: 
- Нравится здесь вам? Они отвечают: 
- Нравится. 
Теперь у арабов нефть, а у евреев не воняет.
<|endoftext|>
- Назовите ваши сильные стороны?
- Чувство юмора.
- Спасибо, мы свяжемся с вами в понедельник.
- А я думал мы свяжемся с вами в клубок.
<|endoftext|>
Алексей Навальный заявил, что примет участие в выборах Владимира Владимировича Путина президентом России.
<|endoftext|>
Сидя на заднем сиденье такси, монахиня заметила, что водитель посматривает на нее.
— Не хочу вас обидеть, сказал он, — но я всегда мечтал поцеловать монахиню.
— Ну ладно. — отвечала монахиня. — Но только, если Вы — католик и холостой.
Водитель сказал, что так оно и есть, и тогда монахиня поцеловала его в губы долгим и страстным поцелуем. Мужчина пришел в экстаз, но потом заплакал.
— В чем дело? — спросила монахиня.
— Простите меня сестра, но я согрешил. Я солгал Вам: я — женат, и я — еврей.
Монахиня ответила: — Ничего страшного. Меня зовут Кевин, и я еду на маскарад.
<|endoftext|>
— Добро пожаловать в клуб глупых вопросов.
— Это здесь клуб глупых вопросов?
— Вы теперь наш новый лидер клуба.
— Какого клуба?
<|endoftext|>
- Наум Аронович, и почему вы такой грустный? 
- Сын женится. 
- Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И какое имя невесты? 
- Степан. 
- Да, действительно не еврейское имя.
<|endoftext|>
Приходят два эстонца в публичный дом.
- Мы хотим девушку.
- А сколько у вас денег?
- 20$
- За 20$ вы можете отсосать друг у друга вон в тех кустах.
Эстонцы уходят. Через некоторое время возвращаются:
- А кому деньги-то отдавать?
<|endoftext|>
Попал мужик после смерти в рай. Видит - а там сам Александр Сергеич Пушкин прохаживается. Вот пригласил он мужика на прогулку. Ходят они по раю, о поэзии беседуют. Вдруг Пушкин - бац! и крутанул сальто. И дальше идет, общается как ни в чем не бывало. Мужик удивился и спрашивает:
- А почему вы, Александр Сергеевич, кувыркнулись?
- Да вот понимаете ли, милостивый государь, если про нас, умерших кто-нибудь на земле анекдот расскажет, то тот, о ком рассказано было, тот час же перевернется.
- А-а, вот оно в чем дело... А что это за два пропеллера вон там крутятся?
- Да это Василий Иваныч Чапаев с Петькой прогуливаются.
<|endoftext|>
- Как называется человек, у которого нет левого уха,левой ноги, левой руки, левого глаза?
- all right.
<|endoftext|>
Утро. Мать семейства готовит завтрак на всю семью. В кухню вбегает ее десятилетний сын, и, впопыхах, заявляет:
— Мама, мама, папа повесился!
— Боже мой, где?!
— В гостиной!
Мать вбегает в гостиную, но никого не обнаруживает.
— С первым апреля! Он в спальне висит.
<|endoftext|>
— С каким животным вы себя ассоциируете? 
— С волком. 
— Потому что вы независимы и привыкли лидировать? 
— Нет, я просто коня в овраге вчера ел.
<|endoftext|>
Чертит студент на доске окружность, а она у него идеально ровная получается, как будто циркулем нарисовал.
Препод его спрашивает:
- Вы где научились так окружности рисовать?
- А я в армии два года мясорубку крутил.
<|endoftext|>
в магазин приняли нового продавца,в конце дня менеджер спрашивает скольких посетителей он обслужил
- Одного-отвечает парень
Менеджер в шоке,
- а на какую сумму?-спрашивает
-120 тысяч долларов-следует ответ
менеджер еще больше в шоке
-Как?-спрашивает
-Ну он хотел купить крючки на рыбалку,а я ему посоветовал еще удочку.потом оказалось что у него нет лодки ,а после этого еще прицеп для перевозки лодки,и фургон на колесах-
-Ты молодец-хвалит его менеджер-человек пришел за крючками а ты убедил его сделать такую покупку!!
-Ну вообще-то он пришел за прокладками для жены ,а я ему говорю-ну раз выходные все равно пропали.........
<|endoftext|>
Приехал грузин в родную деревню из Москвы. Собрались толпа народу и просят: 
"Гиви, расскажи, дарагой, что ты в Масква видель!" 
- Э-э-э Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видель, балэт видель... 
- Гиви расскажи, что такое балэт, а? 
- Э-э-э, балэт. Это такой бальшой дом с колоннами. Заходишь - там всэ раздеваюцца. В зал праходишь - а там прэдставлэние. - А какое, дарагой? - Ну сначала вибижяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль, ей ногу паднял, панюхал - нэ его. К другой падбежяль, панюхал - нэ его. К трэтей падбежял, панюхал - его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял - нэгдэ ***ть, сюда пабежял - нэгдэ ***ть. Стал мужик с нэй пасрэди сцены и плачет... А всэ со своих мэст подорвались и кричат, панимаеш, : "Э бис, Э бис!" А где эбис, если негдэ?
<|endoftext|>
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка.
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие.
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет.
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук.
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась Жопа.
<|endoftext|>
Террористы были настолько бедными, что им пришлось заложить бомбу.
<|endoftext|>
Международный конкурс по вязанию среди бабушек: бабушка из России связала свитер, бабушка из Китая связала IPhone, бабушка из Голландии не смогла связать двух слов, а бабушка из Сомали связала всех остальных бабушек и потребовала выкуп.
<|endoftext|>
Схватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.

3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:
-Землетрясение!! Землетрясение!!
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал. 

Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:
-Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!

Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал. 

Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал: 
- ОГОНЬ!!!
<|endoftext|>
Жили были тюлька и килька. Вышли они замуж за евреев. И стали они сайра и мойва.
<|endoftext|>
Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной 58-летней дамой. Выпили немного, поболтали, тут она говорит:
— Ты никогда не пробовал втроем, с матерью и дочкой одновременно?
— Нет.
— А хотел бы?
— Спрашиваешь! Конечно хотел бы!
— Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.
Приезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит внутрь:
"Мама, ты еще не спишь?!.."
<|endoftext|>
Старуха спасла жизнь фее. Ну так получилось. И как в сказке, фея и говорит мол давай три желания. Старуха не задумываясь: 
1. Хочу быть снова молодой и красивой! 
2. Хочу быть богатой.
3. Моего любимого кота преврати во влюбленного в меня принца.
Фея взмахнула палочкой и растворилась в воздухе. К молодой, красивой, богатой женщине подошел принц, взял за руку и глядя в глаза, проникновенно спросил: 
- Cкажи а ты не жалеешь, что меня кастрировала?
<|endoftext|>
- Знакомьтесь, это Вася. Он изучает эритроциты.
- Да, я изучаю эритроциты, мой отец изучал эритроциты, мой дед изучал эритроциты. Понимаете, эритроциты - это у нас в крови.
<|endoftext|>
Папа Бенедикт XVI вступает в свои права и обязанности. Заходит кардинал и говорит, что к нему посетитель, уже 2000 лет ждет встречи. Папа польщен таким вниманием и приглашает посетителя. 
Заходит старый, сгорбленный еврей, протягивает картину "Тайная вечеря" и спрашивает: 
- Это Ваши ребята? 
Папа (в недоумении): 
- Мои... 
Еврей: 
- А за ужин кто платить будет?
<|endoftext|>
- Алло, я попал в клуб переспрашивающих мудаков?
- Переспрашивающих мудаков?
<|endoftext|>
— Привет, а Слава где? — Слава у Карины. — Чего? — Слава у Карины! — Связь плохая, громче. — СЛАВА У КАРИНЫ!!! — Бендеровец ебаный
<|endoftext|>
"Дорогие жених и невеста! Это особенный день для вас! И я хочу, чтоб он вам запомнился на всю жизнь!" — сказал дедушка и выстрелил себе в рот.
<|endoftext|>
Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской Гидрой:

- Отрубаю ей голову - на ее месте четыре вырастает. Четыре отрубаю - три вырастает. Три отрубаю - семь.

- Ну и что?

- Полчаса рубил - никакой закономерности.
<|endoftext|>
Директор зоопарка вызывает Рабиновича. 
 
- К нам едет комиссия. Значит, надевайте шкуру сдохшего льва и залазьте в клетку. 
 
- Почему опять я? 
 
- А потому, что вы среди нас один таки Лева. И потом меня никто не будет обвинять, что я не даю ходу евреям. 
 
Рабинович выполнил указание руководства. Но комиссия приехала не с пустыми руками, она привезла львицу для воспроизведения потомства. Львицу поместили в клетку, где не шевелясь, лежал на полу Рабинович, потерявший дар речи от такого сюрприза. Львица подошла к Рабиновичу и положила на него лапу. 
 
- Ой, вэй! - заорал Рабинович. 
 
- Ты тоже еврей?- удивилась львица.
<|endoftext|>
Украинская деревня, ночь. Мужик под окном хаты (шопотом):
— Мыкола!
Оттуда (сдавленный шопот):
— Чеее?
— Выходь!
— Зачем?
— Я тут горилки припас, галушки пожарил, грибочки, огурчики, выпьем!
— Та не можу!
— А че?
— Та ебусь я, будь оно неладно!
<|endoftext|>
Раввин по окончании молитвы в синагоге обращается к евреям:
— Люди! Я понял, почему нас русские не любят! Мы не умеем пить водку. Вот завтра пусть каждый принесет по бутылке водки, все выльем в общий котел — и будем учиться пить.
Абрам приходит домой, говорит Саре: так мол и так, завтра надо принести бутылку — ну, и так далее.
Сара ему и говорит:
— А ты, Абрам, возьми бутылку воды. Полный котел водки — кто же там заметит?
Так и сделал. На следующий день подходят евреи по очереди к котлу, каждый выливает водку. Раввин берет поварешку, размешивает, зачерпывает, пробует… Грустным взглядом обводит синагогу и говорит:
— Дааа… Вот за это нас русские и не любят…
<|endoftext|>
Переписка на сайте знакомств:
- Света, а пришли фотку попки?
- Переведи мне на телефон 200 рублей - покажу!
- Перевёл! А ты классная! А грудь можешь показать?
- Переведи ещё сотню!
- Перевёл! Спасибо! Красота!
- Светка, а можешь показать киску?
- Могу. Но это будет стоить 500 рублей!
- Хорошо, я согласен, перевожу!
Мужик, закрывая тело девушки простыню, выключает фотоаппарат, закрывает ноутбук и говорит вслух:
 - Вот так! А жена, сука, всё время твердит, что работать в морге невыгодно!
<|endoftext|>
Русские староверы до сих пор пишут слово "блин" через "ять".
<|endoftext|>
Грузин в отделе женского белья:
— Мнэ нужны трусыки на дэвочку... она учытся в дэвятом классе.
Продавщица:
— А поточнее?
Грузин:
— В дэвятом "Б"!
<|endoftext|>
— Дорогой, скажи, меня эти джинсы не полнят? 
— Ты не обидишься, если я скажу правду? 
— Ну что ты, нет. 
— Я сплю с твоей сестрой.
<|endoftext|>
Two old gays are sitting in a cafe. One of them asks:
- Hey, Jonhy, what are you doing?
- Oh, just reading category B jokes.
- And is it interesting?
- Yes!
- Pizda.
<|endoftext|>
В очереди в столовую стоят Мюллер, Борман, Гиммлер и другие сотрудники. Распихав всех, к буфетной стойке подходит Штирлиц. Берет обед и садится за крайний столик. Очередь с обалделым видом провожает его взглядом. Голос за кадром:
- Они не знали, что Герои Советского Союза обслуживаются вне очереди.
<|endoftext|>
Летит самолет над пустыней. Вдруг — авария. В общем, спаслись только англичанин, русский, негр и китаец. Идут по пустыне. Вдруг — волки. Они — бежать. Но волки догоняют. Что делать? Решили: — Бросим негра. Пока они с ним разберутся — убежим. Бросили. Бегут дальше — волки опять догоняют: — Давай китайца бросим. — Давай. Бросили. Бегут — снова волки. Русский вдруг из—за пазухи достает автомат — бах—бах—бах — всех волков перестрелял. Англичанин ему: 
— Что ж ты раньше—то?! 
Русский достает бутылку водки: 
— А чего тут на четверых пить?
<|endoftext|>
- Пап, можно я поосмотрю порно в интернете?
- Ну, если только детское.
<|endoftext|>
— Папа, а правда, что генномодифицированные продукты могут вызвать мутацию?
— Что ты плетёшь?!
— Паутину. Так что с мутацией?
<|endoftext|>
США. В полном автобусе едут негры и белые, между ними начинается потасовка. 
Водитель останавливает автобус, заставляет всех выйти и построиться перед автобусом. Спрашивает в чем дело.
Негры: 
- Да вот полная дискриминация, нас негров постоянно унижают, говорят, мы белые будем сидеть спереди, а вы назад садитесь. 
Водитель:
- Да мне вообще по фигу, я - дальтоник, для меня вы все зеленые. А теперь все молча зашли в автобус и расселись - светло-зеленые вперед, темно-зеленые назад.
<|endoftext|>
Заходит утка в бар и говорит:
- Мне сто водки!
Пораженный бармен, наливая:
- Утка, ты же говорящая! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, в цирке нужны маляры?
<|endoftext|>
Близорукий Андрей блюёт дальше чем видит.
<|endoftext|>
— Алло, здравствуйте, скажите, это прачечная?
— Да, это прачечная, здравствуйте.
<|endoftext|>
— Мы с парнями на днях к себе в общагу девушку пригласили: ну выпили мы шампанского, пива... потом потр@хались... потом одного послали за коньяком, водкой... опять потр@хались...
— Бедная девушка!
— Какая девушка?
— Ну, которую вы пригласили к себе.
— Да она не пришла...
<|endoftext|>
Инцест — это весёлая игра, в которую можно играть всей семьёй
<|endoftext|>
- Буратино, зачем ты едешь на Кавказ? 
- Я слышал, что там могут вырезать семью.
<|endoftext|>
Гаишник останавливает машину,заглядывает внутрь а там обезьяна мужику минет делает,мужик её БАЦ по правому уху обезьяна быстрее, бац по левому она ещё быстрее! 
Мужик говорит гаишнику:
— Хочешь попробовать?
Гаишник:
— Да ты мне все уши поотобьёшь!!!
<|endoftext|>
Прилетают американцы на Марс. Выходит из космического корабля первый астронавт и идет по Марсу. На встречу выходит к нему старый еврей с метелкой и спрашивает астронавта:
– А ви таки кто?
– Как кто? Я первый человек на Марсе!
Старый еврей оборачиваясь назад:
– Сара, ты таки слышала? Нас тут уже за людей не считают!
<|endoftext|>
3-е детей выясняют у кого отец быстрее. 
Первый: 
- Мой отец так быстр, что, выстрелив из лука, догоняет стрелу... 
Второй: 
-А мой отец – охотник. Он стреляет в зверя и подхватывает его, не дав упасть на землю.. . 
Третий: 
- Ничего вы не понимаете в скорости... Вот у меня отец – госслужащий. Он заканчивает работать в 16-30,а дома уже в 15-45..
<|endoftext|>
На соревнованиях по плаванию электрик Морковкин замкнул тройку лидеров.
<|endoftext|>
Идут шизофреник и параноик. Параноик постоянно оглядывается, боится каждого шороха и с ужасом смотрит на прохожих. Им на встречу идут гопники.

-Давай свернём! -Предложил испуганно параноик.

-Не падай духом! Всё решу. -Ответил уверенно шизофреник.

Дошли до них гопники. Началась драка. Шизофреник всех изметелил так, что соски на месте глаз, достоинство на лбу и уши на жопе остались.

-Как ты это сделал?? -С удивлением спросил параноик.
- Их пять, а меня-то десять!
<|endoftext|>
Религиозная школа.
Учитель спрашивает класс: "что за животное: пушистое, с большими ушами, прыгает, ест капусту. Кто это?"
Все молчат, лучший ученик робко поднимает руку: "я понимаю, что правильный ответ Иисус, но это очень похоже на кролика."
<|endoftext|>
- Папа, когда говорят: "в конце концов все будет хорошо" - это что значит? 
- Как тебе объяснить, сынок. Ты вырастешь, женишься. У тебя будут дети. Они тоже вырастут. А ты однажды помрешь. Положат тебя в гроб, вынесут на руках во двор, на катафалке довезут до могилы. И вот обвяжут гроб веревками и начнут опускать в могилу. Кто-то из рабочих будет командовать: "Этот край выше, еще чуть-чуть, поверни к себе, опускай - вот теперь все хорошо".
<|endoftext|>
Я хожу в спортзал, и моя девушка чувствует себя со мной под защитой, ведь если на нас нападут, я могу присесть 3 подхода по 12 повторений.
<|endoftext|>
Отдам кота. Приучен к горшку. А также к Цою и к сектору газа.
<|endoftext|>
В самолете на соседних креслах блондинка и адвокат. Лететь долго.
Блондинка молча отворачивается и смотрит в иллюминатор. Адвокат
блондинке: — Давайте я Вам задаю вопрос, если вы не знаете ответ — Вы мне 5 долларов. Потом Вы мне задаете вопрос, если я не знаю ответ — я Вам 500 долларов. Блондинка соглашается. 
Адвокат: — Каково расстояние от Луны до Земли? 
Блондинка молча отдает ему 5 долларов. 
Блондинка: — Кто поднимается в гору на трех ногах, а спускается на четырех? 
Проходит пару часов. Адвокат обзвонил всех друзей, перерыл Интернет, ответа найти не может. Делать нечего, отдает блондинке 500 долларов и спрашивает:
— Кто это??? 
Блондинка молча отдает ему 5 долларов и отворачивается к иллюминатору.
<|endoftext|>
Одна казахская семья так любила музыку Томми Кэша, что назвала своего сына Гезхузбек.
<|endoftext|>
Ну уж с этим анеком я точно стану звездой АКБ!

Сидят четыре бабушки, разговаривают. Первая бабка говорит: "Мне подарили корову!" Вторая бабка говорит: "А мне - часы!" Третья бабка говорит: "А мне - деньги!" А четвертая бабка говорит: "А мне - ничего!" На следующий день первая бабка говорит: "У меня корову украли!" Вторая бабка говорит: "А у меня - часы!" Третья бабка говорит: "А у меня - деньги!" А четвертая бабка говорит: "Мани-мани - денежки в кармане, время полвторого - пора доить корову..."
<|endoftext|>
Финал чемпионата Европы по футболу.
Состав команды Греции: Сократ, Платон, Эпиктет, Аристотель, Софокл, Эмпедокл, Плотин, Эпикур, Демокрит, Архимед, Гераклит.

Состав команды Германии: Гегель, Лейбниц, Кант, Шопенгауэр, Шеллинг, Беккенбауэр, Ясперс, Шлегель, Витгенштейн (заменен на Маркса на 88-й минуте), Ницше, Хайдеггер. 

Стадион: Олимпийский стадион, Мюнхен
Судья: Конфуций
Боковые судьи: Фома Аквинский, Августин Блаженный.

Ницше получает жёлтую карточку за то, что говорит Конфуцию, что у него нет свободы воли. Единственный гол матча забивает Сократ на 89 минуте, получая пас от Архимеда, который перед этим впервые догадывается воспользоваться мячом с криком «Эврика!». Немецкий состав оспаривает гол: Гегель утверждает, что «реальность — только априори отражение ненатуральной этики», Кант выступает с категорическим императивом о том, что онтологически весь матч существует лишь в воображении, и Маркс (с присущим ему материализмом) говорит, что был офсайд (что соответствует истине).
<|endoftext|>
- Как поставить в неловкую ситуацию музыканта?  
- Убрать от него ноты.  
- Как поставить в неловкую ситуацию басиста?  
- Поставить их перед ним.
<|endoftext|>
На комиссии хирург призывнику:
- Раздевайтесь, нагнитесь.
Раздвигая ягодицы:
- Вы мотоциклист?
- Как вы узнали?
- Я видел как вы на мотоцикле приехали.
<|endoftext|>
Игорь попал в глубокую яму и чудом из нее вылез. 
"Чудес не бывает", — подумал Игорь и залез обратно.
<|endoftext|>
Нарик курит на берегу. Подьезжает браток на джипе:
— Я вброд проеду реку?
— Да.
Разгоняется и в воду ебанул, и утопил машину.
Всплывает и начинает материться, орать.
А нарик:
— Бля, браток, зуб даю — утки только что по пояс прошли
<|endoftext|>
Тетя Лида такая толстая, что вчера упала с кровати сразу с двух сторон.
<|endoftext|>
Стоял как-то конный полк Буденного у обрыва и все бы хорошо, если бы не одно НО.
<|endoftext|>
Подходит парень к девушке и говорит:
-Ваши родители случайно не охотники?
-Нет
-Тогда откуда у них такая шкура?
<|endoftext|>
- А вы слышали что Иванов амбидекстр?
- Кто?
- Иванов
<|endoftext|>
Невменяемый бухгалтер не отдаёт себе отчёт
<|endoftext|>
Говорят, если прочитать состав освежителя воздуха задом наперед, то говно вернётся обратно в жопу.
Расследования Кыргызских учёных
<|endoftext|>
- Глеб, предложите Даше стул.
- Даша, будете стул?
<|endoftext|>
Царь (Ц) выдает свою дочку замуж. Она у него больная на голову. И пытается он выдать её за Ивана Дурака. (И)
(Ц) - Ваня, возьмешь её в жены, дам четверть царства.
(И) - Да ну тебя, она же даун.
(Ц) - Ваня, пол царства даю, забери её, она мне уже самому зае*ла.
(И) - Хрен с тобой, но е*ать мне её как? Она же страшная.
(Ц) - Ну, а ты пакет ей на голову надень, и е*и.
На этом и порешили. Прошел год. Иван и жена(Ж) кое как живут. Решил Иван повесить картину на стене. И говорит жене:
(И) - Жена! Принеси молоток!
Она, из-за того, что больная, постоянно повторяет, чтобы не забыть.
(Ж) - Молоток молоток молоток молоток ....Приносит молоток
(И) - Принеси гвоздь!
(Ж) Гвоздь гвоздь гвоздь гвоздь...Принесла гвоздь.
Иван взял молоток, собирается забить гвоздь. Целится, целится, и как по пальцу еба*ет! И Кричит.
(И) ЕБААААААААТЬ!!!11
(Ж) Пакет пакет пакет пакет......
<|endoftext|>
— Кто живет в Миннесоте?
— Минипчела!
<|endoftext|>
—Как зовут пунктуального китайца? 
—Тай Минг
<|endoftext|>
— Что страшнее террориста-смертника?
— Террорист-бессмертник.
<|endoftext|>
Приходит монашка в милицию:
-Батюшка Анисим изнасиловал меня!
- Это каким же образом?
- Да не образом, а чем-то вроде свечки!
<|endoftext|>
Я перспективный парень - отдаляюсь, если отойти.
<|endoftext|>
Два грузина моются в бане и тут один замечает, что другой мастурбирует.
-Вах, Гоги, ты щто, дрочишь???
-Нэ, просто бистро мою!
<|endoftext|>
Пытаясь продать старую болгарку, Сергей сел на 14 лет за работорговлю.
<|endoftext|>
- Вы готовы, дети?
- Да, Бетховен!
- Я не слышу!
- Так точно, Бетховен!
- Я не слышу!
<|endoftext|>
- мужчина, передайте за проезд, пожалуйста
- у меня руки заняты, вон грузин передаст
- ээ слющай ты сам передаст
<|endoftext|>
Стрижется у парикмахера флорист.
-готово.
Ответил парикмахер.
-сколько с меня?
Спросил флорист.
- Нисколько, я только учусь .
Ответил парикмахер . Флорист улыбнулся и пошел домой. На следующий день у входа в парикмахерскую лежало 12 роз.
Пришел к парикмахеру кондитер , стричься.
готово.
Ответил парикмахер.
-сколько с меня?
Спросил кондитер.
- Нисколько, я только учусь .
Ответил парикмахер . Кондитер улыбнулся и пошел домой. На следующий день у входа в парикмахерскую лежало 12 пирожков.
Стрижется у парикмахера сутенер.
готово.
Ответил парикмахер.
-сколько с меня?
Спросил сутенер.
- Нисколько, я только учусь .
Ответил парикмахер . Сутенер улыбнулся и пошел домой. 
На следующий день у входа в парикмахерскую стояла мать парикмахера - шлюха
<|endoftext|>
Почтальон разносит телеграммы. Звонит в дверь одной квартиры. Открывает ему пацан лет 10 — в красном шелковом халате, в одной руке — стакан виски, в другой — "Плейбой", в зубах — кубинская сигара. Почтальон немного офигел и спрашивает:
— Мальчик, а родители дома?
Пацан выпускает изо рта клуб дыма почтальону в рожу и медленно так отвечает:
— Ну а сам-то как думаешь?
<|endoftext|>
— Почему вы всё время перекладываете на кого-то вину?
— Это не я перекладываю.
<|endoftext|>
- Дедушка, в бассейне кислота!
- Шутишшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш....
<|endoftext|>
Фредди Меркьюри мог взять ноту Ми бемоль второй октавы, но больше любил брать в рот
<|endoftext|>
Ржевский на балу отошел в сторону с Дубровским и сказал: 
- Танцевал я сейчас с Наташей, сунул ей руку под подол и чувствую: хочет... 
Дубровский : - А как это? Что Вы чувствовали? 
Ржевский: - Как Вам обьяснить? Вы когда-нибудь лошадь с руки кормили? 
<|endoftext|>
Тут шеф анекдот рассказал, даже из вежливости не засмеялся никто. Может хоть тут будет к месту.

Две женщины попали в тюрьму за убийство мужа, каждая за своего. Попали в одну камеру, в которой подружились и просидели весь срок, аж по 10 лет каждая. И так распорядился Господь, что выпустили их обеих в один день.
 Они, эти женщины, выйдя за ворота, перешли на другую сторону дороги и стояли разговаривали еще 4 часа кряду.
<|endoftext|>
Приходит гитарист (Г) к врачу (В). Происходит диалог:
Г. Я вот соло-гитарист. Душа коллектива. На мне все держится. Да вот что-то с головой стало: не могу ничего придумать нового. Что посоветуете?
В. А вы в постель мочитесь?
Г. Нет.
В. А курите много?
Г. Пачка в день.
В. Нормально. Может пьете немеряно?
Г. Да что вы? Пара стаканов в день, не больше.
В. Тоже ничего. А знаете что? Давайте мы вам трепанацию сделаем - посмотрим, что же с мозгами приключилось.
На том и порешили. Открывает врач черепную коробку пациента. И видит, что мозг подмок. Предлагает он тогда гитаристу оставить мозг - подсушиться. А самому пойти погулять пока. И зайти за мозгом через несколько дней. Гитарист уходит. Проходит неделя, другая, а пациент не возвращается. Обеспокоенный врач звонит гитаристу:
В. Да вы бы, батенька, за мозгами своими зашли бы.
Г. А мне не сильно надо. Я на басухе пока...
<|endoftext|>
Приходит девушка в женскую консультацию. Идет по коридору, смотрит, люди в белых халатах. Она к ним: 
- Помогите пожалуйста, у меня проблема. 
- Ну рассказывайте. 
- Да вот, сколько занимаюсь сексом, оргазма ни разу так и не было. 
- О, это проблема нуждается в исследовании, раздевайтесь. 
Девушка разделась, они ее попробовали во всяких разных позах. 
- Ну как? 
- Все равно не вставляет. 
- Есть у нас тут спец Вано, у него инструмент 33 сантиметра. Вано, иди сюда! 
Вано подошел, попробовал тоже всяко разно. 
- Ну как? 
- Все равно ничего не испытываю. 
- Ну тогда это не к нам, это к врачу. 
- А вы кто? 
- А мы маляры.
<|endoftext|>
Дают бойцам задание пробраться в штаб врага и разузнать планы их действий. Командир говорит: — Так как задание опасное, даю три гранаты и одну каску. Выходит из строя Гиви и говорит: — А можно мнэ наоборот — одну гранату и тры каски? Дали ему то, что он просил, и послали в разведку. Час проходит, два проходит — Гиви все нет. Посылают на поиски солдата. Тот идет-идет, вдруг видит — в лесу на опушке среди врагов сидит Гиви, перед ним — три каски. Гиви говорит: — Ну давай еще раз! Под какой каской граната? Под срэднэй? Ай, дорогой, опять нэ угадал. Гони еще 10 баксов и карту вашего нападения!
<|endoftext|>
Я говорил, почему не уступаю старушкам место в метро?
Потому-что бабки это не главное.
<|endoftext|>
Тpахаются в общаге студенты - в комнате 5 паpней и 5 девочек, охи, ахи, скpип кpоватей, все без слов. Вдpуг один паpень подает голос:
- Хотите, анекдот pасскажу? Девушка:
- Только не пошлый!
<|endoftext|>
Водитель троллейбуса съел сникерс и не
тормозил 4 остановки.
<|endoftext|>
- Мам, мам! Я хочу вырасти и стать гитаристом!
- Сынок, ты уж выбери что-то одно
<|endoftext|>
-доктор, помогите, мне везде мерещатся компьютеры!
-успокойтесь, съешьте этих мягких французских булок, да выпейте чаю....
<|endoftext|>
Игорь Николаев приезжает в город Николаев с концертом. Выходит на сцену и говорит "Привет, Николаев!",а зал ему отвечает "Привет,Николаев!"
<|endoftext|>
Мужик с похмелья, денег нет. Пишет письмо: "Бог! Пошли 100р, а то повешусь", кинул в окно. Мимо идет мент, думает: — Ну только ЧП мне на участке не хватает. Нешел в кармане 50р, принес мужику. Мужик опять пишет письмо: "Бог! Больше через этого мента деньги не передавай, половину сп@здил! "
<|endoftext|>
— Бабушка, а чего ты удалилась из "Одноклассников"?
— Одноклассники кончились.
<|endoftext|>
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает девица: 
- Оральный, 50. 
Таксист задумался: 
- Оральный, 50... Оральный, 50... Бля, где это?
<|endoftext|>
— Знаете, почему в древнем Риме математика считалась очень легкой наукой ? 
— Х всегда равнялся десяти
<|endoftext|>
Реальный диалог на детской площадке (Ж - моя супргуга, М - мальчик, с которым играл наш сын): 
Ж: Как тебя зовут? 
М: Сайдали 
Ж: А сколько тебе лет? 
М: 7 
Ж: А когда у тебя день рождения? 
М: В феврале. 
Ж: О! Так ты водолей! 
М: Нет, я таджик.
<|endoftext|>
Умирает Папа Римский и просит: «Моё последнее желание — хотелось бы повидать Фантомаса». Говорят: «Ну где же мы вам возьмём?» — «Нет, я желаю». — «Ну подождите. Может быть, вы праведника какого-нибудь хотите?» — «Нет, я хочу Фантомаса». Ему приводят Фантомаса и подслушивают за дверью, что будет. И доносится такой голос: «Да, Петька, раскидала нас с тобой судьба…»
<|endoftext|>
В отдел по борьбе с наркотиками требуется диджей.
<|endoftext|>
— Ну что, Данила—мастер, не выходит цветок каменный? 
— Нет.
— А вот не надо было его туда засовывать!
<|endoftext|>
Три девочки собрались играть в римских императоров.
— Меня будут звать Машус, - сказала Маша.
— Я буду Ленус, - сказала Лена.
— А я с вами играть не буду, - обиженно отозвалась Аня.
<|endoftext|>
Генерал вразвалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала. Генерал:
- Солдат, твою мать, это что такое?! Почему честь не отдал?!
Солдат:
- Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается!
Генерал растерялся, козырнул и сразу домой. Пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает и охреневает: "147. Солдат должен быть находчив и смел"
<|endoftext|>
Идет Горбачев по Тбилиси, навстречу ему грузин с красивым арбузом. Горбачев грузину: "какой у вас красивый, спелый арбуз!". 
Грузин: "Михаил Сергеевич, если вам так понравился арбуз, выбирайте любой!"
Горбачев: "Как же я из одного выберу?"
 Грузин:" Ну мы же вас из одного выбрали!"
<|endoftext|>
В храм заходит хамоватого вида молодой человек, подходит к священнику, бьёт его по щеке и ехидно улыбаясь, говорит:
- А что, отче, сказано ведь: "Ударили по правой щеке, подставь и левую".
Батюшка, мастер спорта по боксу, хуком слева отправляет наглеца в угол храма и кротко произносит:
- Сказано также, какой мерой меряете, такой и вам будет отмерено!
Испуганные прихожане спрашивают:
- Что там происходит?
Дьякон с важным видом объясняет:
- Евангелие толкуют.
<|endoftext|>
Финский турист с женой идут по улице Петербурга, вечером, останавливают прохожего и говорят ему что-то типа:
- Kun tässä pimeässä kylmässä kaupunki tämä surullinen sateinen syksy iltana voimme ostaa pullon Coca Cola?
Прохожий на секунду задумывается и отвечает:
- Простите, я не совсем понял ваш вопрос: В этом темном холодном городе в этот печальный дождливый осенний вечер вы хотите купить бутылочку - чего?
<|endoftext|>
В мини-баре подрались два карлика.
<|endoftext|>
Продавцы кваса после смерти попадают в тенек.
<|endoftext|>
Вовочка проснулся, идет в душ и видит как папа натягивает маму. Чтобы выкрутиться из щепетильной ситуации папа начинает бить маму по заднице и приговаривать:
- чтоб вовочку не била, чтоб вовочку не била!
А вовочка поддакивает:
- правильно правильно папа КОТА ВЫЕБИ ЕЩЕ ЧТОБ НЕ ЦАРАПАЛСЯ
<|endoftext|>
Teacher: "Johnny, can you tell me the name of 3 great kings who have brought happiness and peace into people's lives?" 
 
Johnny: "Drin-king, smo-king and fuc-king"
<|endoftext|>
Сегодня в центре столицы неизвестные взорвали биотуалет, нанеся его владельцу калоссальный ущерб.
<|endoftext|>
Закончился всемирный потоп. Ковчег причаливает к Арарату, и Ной начинает оттуда выгружать клетки с медведями, собаками, тиграми, львами и другими животными.
А на горе армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит:
- Ара, смотри, цирк приехал!
<|endoftext|>
Сомалийский пират в больнице захватил судно.
<|endoftext|>
Однажды бухгалтеры утром на работе не попили чай и умерли.
<|endoftext|>
Утро. В постели лежат режиссер и молодая актриса. Она, давясь слезами: 
- Что ж ты, урод, сразу не сказал, что ты мультипликатор?!
<|endoftext|>
Едут в купе три девушки. 
Одна говорит: 
- Я люблю заниматься любовью со спортсменами. Быстро прибежал, быстро занялся любовью, быстро убежал. 
Вторая: 
- А я - с военными. На счет раз пришел, на счет два занялся любовью, на счет три ушел. 
Третья: 
- А я люблю с индейцами. Дети природы. Занимаются любовью как звери. 
Тут поезд тормознул. Падает грузин с полки: 
- Разрешите представиться - мастер спорта, майор Чингачгук
<|endoftext|>
Про известного литератора Генриха Гейне рассказывают, будто он, угодив кому-то или сделав доброе дело, думал про себя: "Я Гейне приятный"
<|endoftext|>
-Дяденька, не ходите туда, там Игорь Корнелюк!
-Ща проверю, подожди-дожди-дожди, я оставил любовь позади, и теперь у меня впереди...
<|endoftext|>
- Врача!!! Евонная голова в крови!!! Тута ихний снайпер! Санитар, мы здеся!
- Почему ты просто меня не добьешь?
<|endoftext|>
В небольшом английском городке прошел слух, что к ним приедет с визитом архиепископ Кентерберийский. Поднялась суматоха — шутка ли, глава всей англиканской церкви. В общем, он приехал, его обступила толпа жителей, журналистов, местных священников. Вдруг какой-то шутник крикнул: "Вы зайдете в наш публичный дом?" "У вас есть публичный дом?" — удивился архиепископ. На следующий день газеты вышли с заголовком: "Первый вопрос архиепископа Кентерберийского: "У вас есть публичный дом?"
<|endoftext|>
Однажды один НКВД-шный полковник написал на Семёна Михайловича Будённого донос. Ознакомившись с документом, товарищ Сталин вызвал обоих к себе в кабинет.
- Очень сложный вапрос, таварищи, - сказал он. - Нэ знаю даже, кому вэрить. Давайте сдэлаем так. Ви сыграете в шашки. Кто вииграет – тот и прав.
- Дел-то! – сказал Семён Михайлович.
Вытащил свою боевую шашку и порубал НКВД-шного полковника в лапшу.
- Маладэц! – резюмировал товарищ Сталин.
<|endoftext|>
Засорился унитаз. Вызвали сантехника. Сантехник долго стоял, смотрел, потом закурил и говорит:
-Блять! Вы туда срёте чтоли??
<|endoftext|>
Приходят девки на заутреннюю к батюшке, а тот тяжёл после вчерашнего.
Клава к нему:
-Батюшка, я ноноче ночью согрешила...
-Сколько раз, дщщерь моя?
-Четыре раза, батюшка.
-Отбей четыре поклона, прочти два раза молитву, поставь свечку.Бог милостив,простит.
Дарья к нему:
-Батюшка, я ноноче ночью согрешила...
-Сколько раз, дщщерь моя?
-Восемь раз, батюшка.
-Отбей восемь поклонов, прочти четыре раза молитву, поставь две свечки.Бог милостив,простит.
Марфа к нему:
-Батюшка, я тоже ноноче ночью согрешила...
-Сколько раз, дщщерь моя?
-Одиннадцать раз, батюшка.
-Отбей одинадцать поклонов, прочти... (Закатывает глаза) Ой, Марфа, пойди доебись, шой-то у меня сегодня с дробями неважно!
<|endoftext|>
В магазин "Все для тебя" завезли рассветы и туманы.
<|endoftext|>
Сергей *Вставить фамилию*, семьянин 42 лет, работал на хлебозаводе 20 лет. Однажды придя домой очень испуганный, он рассказал своей жене, что у него была срочная потребность засунуть свой мужской половой орган в хлеборезку. Жена предложила ему обратиться к психиатру, но он сказал, что он будет себя неловко чувствовать и преодолеет эту проблему сам. Спустя три месяца Сергей пришел очень расстроенный. Жена спросила: 
- Что с тобой? 
- Помнишь, я тебе три месяца назад сказал, что у меня была необходимость засунуть свой член в хлеборезку? 
- Боже! Ты опять это сделал? 
- Да. 
- И что? 
- Меня уволили. 
- Какой ужас! Так, а что же стало с хлеборезкой? 
- А, Таньку тоже уволили.
<|endoftext|>
По многочисленным просьбам публикуем анекдот про нарды ещё раз. 

Потоп заканчивается, ковчег причаливает к Арарату, Ной оттуда начинает выгружать слонов там, крокодилов, коней с собаками...
А на горе армяне сидят в нарды играют, один другого в бок толкает и говорит:
— Ара, смотри, цирк приехал!
<|endoftext|>
Один мальчик прожил без еды три года, потому что бутерброды - это не еда.
<|endoftext|>
- Да вы все ебанулись!
- Мужчина, потише! Тут же дети...
- Вот это меня и напрягает в нашей свингерской оргии.
<|endoftext|>
Английский джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену: 
— Мэри, почему ты голая? У тебя же много платьев. 
Открывает шкаф: 
— Вот кашемировое, вот атласное, здравствуйте сэр, вот бархатное...
<|endoftext|>
Однажды ученик спросил у Мастера:
— Долго ли ждать перемен к лучшему? В чем смысл жизни и что такое любовь? 
— А мне почём знать? Я обычный токарь, отойди от шпинделя,— ответил Мастер.
<|endoftext|>
- Вовочка, проспрягай глагол "голосовать".
- Я голосую, ты голосуешь, он голосует, она голосует, мы голосуем.
- А они?
- А они на нас хер ложили, Мариванна. Строят шубохранилища, выводят миллиарды в оффшоры, убили Магнитского. Почитайте блог Навального, Мариванна.
<|endoftext|>
Пожалуйста, позовите гомеопата, тут астрологу плохо!
<|endoftext|>
— Алло, это Дом обуви? 
— Да. 
— А обувь дома?
<|endoftext|>
Каждая овца мечтает о своём... овечном...
<|endoftext|>
Бильбо Бэггинс загадывает загадку российским полицейским:
- Угадай, что у меня в кармане?!!
- Спайс.
- Чего?! Там было кольцо!
- А теперь спайс...
<|endoftext|>
Дежурный по роте дневальному: 
- Генерал не приходил? 
- Нет. 
- Если придет, срочно сообщи мне. 
И так несколько раз. В роту заходит генерал. Дневальный: 
- Ты что ль генерал? 
- Ну я. 
- Ты где, чмо, ходишь? Тебя сержант уже два часа ищет!
<|endoftext|>
Пьяный муж возвращается домой ползком в 3 часа ночи. В прихожей падает, задевает вешалку, раздается страшный грохот и все рушится - 
тазы, лыжи, велосипед... Из комнаты в ужасе выбегают жена и двое детей. А он им: 
— Ну что, не спится без папки-то?
<|endoftext|>
крановщик петров уронил бутылку водки с 30-ти метров, но к счастью она не разбилась, т.к. внизу её поймал запыхавшийся и испугавшийся петров
<|endoftext|>
Гей приходит в продуктовый.
- Женщина, будте любезны мне батон той сырокопчененькой.
- Вам нарезать?
- Нет, спасибо, у меня жопа, а не копилка.
<|endoftext|>
Перед заседанием к судье заходит помощник.
И интересуется: "Одна сторона принесла 150 000 долларов, а другая – 100 000. Что делать будем?"
Судья: "Верни лишний полтинник, будем судить по справедливости".
<|endoftext|>
Если вы покупаете ворованные шмотки у наркоманов, то вы одеты с иголочки.
<|endoftext|>
Чукча подходит к пр@ститутке на Тверской: 
— Скока за ночь, однака? 
Она смерила его взглядом: 
— С тебя 150 баксов, лох. 
Тут подскакивает чукотская братва и запихивает ее в багажник. Прошло полгода... ее высаживают на том же месте, одичавшую, вонючую, в унтах и чукотских тряпках: в школе она училась плохо, откуда ей было знать, что ночь полярная.
<|endoftext|>
— Вы у немного... Ик!.. пьяного студента экзамеееен примете? 
— Ну, давайте попробуем... 
— Заносите Васю!
<|endoftext|>
— Я обязан жизнью Стасу Михайлову. Пару лет назад я попал в аварию и потом год в коме лежал, пока медсестра не включила песню Стаса Михайлова
"Без тебя" в семнадцатый раз. Я встал и выключил.
<|endoftext|>
СВЕЖАК! 
В 3 часа ночи звонок в дверь: 
— Кто там? 
— Грабители, нам нужно 100 кг золота. 
— А 105 кг не надо?? 
— Ну давайте 105. 
— Ксюшенька, золотце, вставай за тобой пришли.
<|endoftext|>
Стоит армянин перед памятником Пушкина. 
 — Вот армянин, ай да армянин! В центре Москвы памятник поставили. 
 — Это не армянин, это русский поэт. 
 — Как не армянин? Написано: «ГАЗОН ЗАСЕЯ́Н».
<|endoftext|>
Едут в одном купе негр и еврей. Негр разворачивает газету на иврите и начинает ее внимательнейшим образом читать. Еврей некоторое время в состоянии полной фрустрации все это созерцает и наконец выдает:

- Я, конечно, дико извиняюсь, но Вам шо таки мало, шо Вы негр?
<|endoftext|>
Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью.
Подходит бомж.
- Девушка, раз вам уже все равно, можно я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины!
- Козел! Ты вообще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!
- Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду.
<|endoftext|>
Сара говорит любовнику: "Абраша, когда мой муж уедет вечером в командировку, я кину копеечку, она звякнет и ты можешь ко мне подниматься".
Вечер, открывается форточка, звякает копеечка. . 
Через пол часа открывается окно:
- Абраша, ты где?
- Копеечку ищу!
- Вот еврейская натура! Я ее сразу на ниточке подняла обратно!
<|endoftext|>
Купил мужик корову в Рязани. Корова, слов нет, всем хороша. Молока дает — завались. Одно только плохо — быка к себе не подпускает. Приведут к ней быка, а она бах на задницу, и сидит. Мучился-мучился мужик с ней, решил к ветеринару повести. Привел, расказывает про свою беду — не подпускает мол корова к себе быка. Что делать? Ветеринар: "Так ты ее наверно в Рязани купил?" Мужик: "Точно, а как ты узнал?" Ветеринар: "Жена у меня из Рязани..
<|endoftext|>
— Почему люди не падают с вращающейся Земли?
— Потому что прикреплены к поликлиникам.
<|endoftext|>
— Алло! Я насчет сарая! 
— Извините, но это ракетная база, вы не туда попали! 
— НЕТ БЛЯТЬ ЭТО ВЫ НЕ ТУДА ПОПАЛИ!
<|endoftext|>
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него был бы рот
<|endoftext|>
Студент идет на экзамен. Думает: "сдам — напьюсь, не сдам — напьюсь". Купил бутылку. Сунул в карман пиджака и пошел сдаваться. Отвечает на билет. 
Преподаватель: 
— Что это у вас в кармане? 
— Да так, ничего. 
— Доставайте! 
Студент достает бутылку, преподаватель стакан. 
Наливает себе и выпивает: 
— Хорошо. Соленый огурец есть? 
— Нет. 
— Жаль. А могло быть "отлично"
<|endoftext|>
— Василий Иванович, а что такое "нюанс"?
— Нюанс, Петька, — это оттенок, едва заметный переход в цвете, звуке, а также вообще тонкое различие в чём-нибудь.
<|endoftext|>
Чем отличается гончар от гея?
Когда гончар месит глину, горшок не пердит.
<|endoftext|>
How do I see lesbian relationships? In HD.
<|endoftext|>
Литовской деревня. Хозяин зовет собаку:
– Шарик, Шарик! (Молчание)
– Шарикас, Шарикас!
– Гавс!
<|endoftext|>
Врачи-растаманы ходят в Бобо-Марлевых повязках.
<|endoftext|>
Пригласил студент девушку на дискотеку. Танцуют, танцуют, и вдруг студент падает в обморок. Девушка засуетилась, закричала: 
- Воды, воды ! 
Студент еле еле поднимает голову: 
- И хлеба !
<|endoftext|>
На приёме у окулиста:
- Вам нужно прекратить мастурбировать.
- Почему, доктор?
- Потому что это мешает мне вас осматривать.
<|endoftext|>
В автобусе к прилично одетой даме подходит мужик бомжеватого вида, 
кивает на свободное рядом с дамой место и спрашивает: 
- Пардон, мадам! Позвольте, я положу сюда свое боа? 
Дама, удивившись, откуда у бомжа боа, отвечает: 
- Ну кладите. 
- Боааааааааааааа!!....
<|endoftext|>
Сын приходит домой с серьгой в ухе. 
Отец смотрит на него и говорит: 
— Знаешь, сынок, испокон веков сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. 
Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой корабль... 
Смотрит в окно, а там стоит фрегат "Паллада" 1989 года выпуска.
<|endoftext|>
У дверей операционной сидит взволнованный мужчина. Часа через три из операционной выходит смертельно уставший врач и говорит:

— Ну что, молодой человек, вашу жену мы спасли. Но она сейчас в коме. Это может продолжаться несколько месяцев или даже несколько лет! Все это время вы должны будете кормить и поить ее через трубочку, тело протирать специальным раствором, чтобы не образовались пролежни. Мужчина расстроился — чуть не плачет. А доктор вдруг хитро подмигнул и продолжил:

— Да шучу я, шучу!.. Не спасли мы ее...
<|endoftext|>
Звонок в службу такси: 
- Алло, куда подавать машину? 
- На Овощную 13. 
- За вами выехал Фольксвеган.
<|endoftext|>
Действие происходит в Зоне: 
Как-то в бар приходит Плоть, а в баре очередь, ну она встаёт за последним сталкером и ждёт. Спустя пару минут заходит долговец и спрашивает: 
-Кто крайний? 
Плоть отвечает, что она. 
Бармен поперхнулся и умер.
<|endoftext|>
Сегодня мне тут рассказали анекдотец новый:
Собирает прапорщик солдат и говорит:
- Будем мерять длину окружности ракеты с помощью веревочки
Тут ему солдат задает впорос:
- Товарищ прапорщик а диаметр ракеты известен?
- Да
- Так можно же просто умножить число Пи на диаметр и получить длину окружности
Прапорщик:
- Дурак ты, в полевых условиях числа Пи может и не оказаться, а веревочка она вот, всегда с собой.
<|endoftext|>
Журналист ведет беседу с Борисом Моисеевым.
Журналист:
– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?
Моисеев:
– Чем кто?
<|endoftext|>
Брежнев прилетает с визитом в Германию. В аэропорту в Гамбурге его встречает делегация. Брежнев выходит из самолета, подходит к клумбе, берёт горсть земли и кладёт к себе в карман. После этого он разворачивается, поднимается по трапу и улетает.
Возмущённые немцы высылают ноту протеста. Им приходит телеграмма из СССР:
"Извините, но в голову товарища Брежнева по ошибке была заложена программа «Луноход- 1»."
<|endoftext|>
- What comes between fear and sex?
- fünf !
<|endoftext|>
— Гарри, ты что, змееуст? 
— Нет, это польский.
<|endoftext|>
Англия. Темза. Гуляют два джентельмена и видят дохлую лошадь.
- Сэр, довайте отвезём эту лошадь ко мне домой и положем её в ванну.
- Зачем? 
- Представляете, я зову дворецкого и прошу его приготовить ванну. Он возвращается и
говорит: "Там же лошадь, сэр!". А я отвечу: "Я знаю,сэр!".
Так и сделали.
Зовут дворецкого.
- Приготовте мне ванну.
Через некоторое время дворецкий возвращается.
- Ванна готова! 
- Но там же лошадь! 
- Я знаю, сэр!
<|endoftext|>
Вечер. Пустыня в штате Невада. У дороги бар и заправка. На сотни миль в обе стороны - ни души. В бар заходит водитель-дальнобойщик.
- Двойной виски!
Потом - ещё порцию. Доверительно спрашивает у бармена:
- А как тут у вас с девушками?
- Девушек нет. Могу предложить только старого китайца Вонга.
- Да ты что, я же не голубой!!!
Берёт ещё виски. Потом ещё. Потом природа берёт своё.
- Слушай, как там насчёт китайца Вонга?
- Четыреста баксов.
- А почему так много?
- Сто мне, сто ему, а двести - двум мужикам, которые будут его держать. Старый китаец Вонг ведь тоже не голубой. И очень этого не любит.
<|endoftext|>
Москва. Недавнее время. Армянин ловит машину. Подъезжает "копейка". 
Армянин: 
— Проэзжай! 
Подъезжает "москвич": 
— Проэзжай! 
Подъезжает "волга". Армянин садится в машину. 
— Ара, тэбя как зовут, э-ээ? 
Водитель: 
— Виталий. 
— Слюшай мэня Виталий! Сейчас падъедим к гостинице, там мэне будет ждать дэвушка... Ты скажешь: "Шеф я свободен?" А я скажу: "Да Виталий, ти свободэн!" Ти скажешь: "Шеф, дай 100 руб. на бензин." Так ми и расплатимься! Понял?! 
Виталик отвечает: 
— Понял, нет проблем! 
Подъезжают к гостинице. Армянин вышел, поцеловал девушку... Водила: 
— Шеф, я свободен? 
Армянин: 
— Да, Виталий, ты свободен. 
Водитель: 
— Шеф дай 1500 руб., а то что-то движок барахлит, надо на сервис загнать...
<|endoftext|>
Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит:
— Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная!
Жена:
— Ну, посмотрим! Читай!
— Так, значит. Первый вопрос — назовите два вида иностранной валюты.
— Да хотя бы доллар и марка.
— Так. Дальше — назовите два вида противозачаточных средств.
— Да я тебе сразу десять назову.
— Верю. Третий вопрос — назовите две реки в Исландии. Молчишь? Ну вот, я так и знал! Кроме бабок и ебли — никаких интересов!
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар:
- Мне как всегда!
- Хорошо. Охрана, выведите этого долбоеба!
<|endoftext|>
Жил был король, а у него косоглазие...
Пошел он, однажды, куда глаза глядят и порвался.
<|endoftext|>
Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной
коляске очень красивая девушка без ног. Парень не может сопротивляться
внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой.
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза
и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? И девушка говорит:
— Там за поворотом
есть забор, в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. Ты повесишь меня за петельку, и у нас все получится. 

Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается.
Парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит её в коляску. И тут
девушка начинает безудержно плакать.
— Что случилось? Я тебя чем-то обидел?
— Нет, просто ты первый...
— Милая, неужели я у тебя первый?
— Первый кто меня с гвоздика снял...
<|endoftext|>
Приходит жаба к доктору Айболиту с носком на голове. 
Он у неё спрашивает 
— Что с тобой случилось, дорогая жаба? 
— Закрой рот, это ограбление.
<|endoftext|>
У смеющегося человека спрашивают, почему он смеется. Тот отвечает:
- Рассказывал сам себе анекдоты, среди них попался такой, который ни разу не слышал.
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар электронная сигарета, безалкогольное пиво и аудиокнига, а бармен им и говорит:
— А где гитара с двумя грифами?
<|endoftext|>
Пушкин хотел один раз попасть на бал, а ему пригласительного билета не досталось. Тогда он знакомого генерала попросил, чтоб он открыл окно на балу, а Пушкин в него залезет. Генерал открыл и стоит возле него, сторожит. А у него ширинка расстегнута. А мимо одна графиня проходила, видит, что у него ширинка расстегнута. Она решила его предупредить, а ей неловко прямо сказать, она и говорит:
– Генерал у вас форточка открыта, прикройте, дует.
А генерал говорит:
– Никак не могу, Ваше сиятельство! Сейчас оттуда вылезет мой веселый кучерявый дружок, а я вас с ним обязательно познакомлю!
<|endoftext|>
По просьбам рофлящихся - классическая версия анекдота.

Приходит домой очень пьяный режиссёр театра. Жена 
открывает дверь, он ей с порога: 
- Тазик, блевать-с буду!!! 
Жена метнулась за тазиком, приносит, режиссёр, подняв 
указательный палец: 
- СТОП! Концепция изменилась! Я ОБОСРАЛСЯ!
<|endoftext|>
Мастер, вытирая руки, сдает машину клиенту и попутно с ним болтает: 
— А вот вы кем работаете? 
— Хирург, операции на сердце провожу... 
— И много платят? 
— 20 000$ за операцию... 
— Вот блин... ведь по сути одно и то же делаем, ты движки перебираешь и я тоже... а мне всего 300 баксов платят... 
— Хочешь так же как я получать? 
— Конечно!!!! 
Хирург достает из кармана пачку баксов, ЗАВОДИТ ДВИЖОК... 
— Перебирай.....
<|endoftext|>
— Боже мой! — восклицает зубной врач, заглядывая в рот больному. — Я никогда в жизни не видел такого огромного дупла, как у вас. Такого огромного дупла, как у вас. 
— Доктор, зачем вы это повторяете? 
 — Я не повторяю, это эхо.
<|endoftext|>
У Гали ничего не вышло с вдвшником Иваном. Галя была не фонтан
<|endoftext|>
Мужчина на улице подходит к девочке и предлагает ей пойти посмотреть котят. Девочка соглашается. Мужчина берёт её за руку, ведёт в подвал, а там котята.
<|endoftext|>
Это вы в интернете такие смелые! А стоит вам сесть в кресло к парикмахеру, и кроме “Да”, “Угу” и “Да, так хорошо” от вас ничего не услышишь.
<|endoftext|>
Зходит физик в бар, достает нейтрон, и все такие:
-Эй, у это что у тебя? Нейтрон?
-Спокойно, он не заряжен
<|endoftext|>
Ты — это не твоя работа. Ты — не твои деньги в банке. Не машина, которую ты водишь. Не содержимое твоего бумажника. Ты — пидор.
<|endoftext|>
— Давай вирт? Тебя возбуждает голая девушка?! 
— Конечно. 
— Я полностью разделась и танцую для тебя стриптиз. Как там поживает твой дружок? 
— Андрюха что ли?
<|endoftext|>
Спoрят два грузина, чей дед был выше: 
- Мoй дед был таким выcoким, как вoт этo деревo. 
- А мoй дед был таким выcoким, как вoн та гoра! 
- Мoй дед был таким выcoким, чтo дocтавал дo звезд! 
- А звезды были круглыми? 
- Круглыми. 
- Теплыми? 
- Да. 
- Значит этo были яйца мoегo деда.
<|endoftext|>
Один священник решил построить колокольню. Навёз материалов, строителей нанял и начал строить. Построил он эту колокольню, а она наебнулась. Священник опять давай строить, а она снова наебнулась. Священник уже кучу денег на строительство извёл и загоревал от такойго расклада. Однажды, когда он спал, к нему явился ангел и повелел закопать жену в фундамент колокольни. Проснулся священник, вспомнил сон, погоревал, рассказал жене - жена барышня богобоязненная, отчего сразу согласилась - раз ангел сказал, значит так тому и быть. Закопал свою молодую жену священник и начал строить колокольню.
А колокольня всё-равно потом наебнулась - сопромат не наебёшь.
<|endoftext|>
Грустный мужчина входит в магазин:
- Здравствуйте! Вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.
- Помню. Вам ещё шариков?
- Нет, я к вам с жалобой - они бракованные.
- В чём дело? Воздух не держат?
- Да нет, с этим всё в порядке.
- А что тогда?
- Не радуют они меня.
<|endoftext|>
Музей культурного наследия кочевников открылся и сразу же переехал.
<|endoftext|>
Клаустрофоб Георгий, надевая свитер, некоторое время орёт.
<|endoftext|>
— А у вас хлеб свежий?
— Нет, прошлогодний!
<|endoftext|>
У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.
Однажды любовница спросила его: - Милый, сделай мне дилижанс. Но я не знаю, что это такое, - ответил он. Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс, сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. Чтобы я, всего за 100 фунтов делала дилижанс? - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. Дорогая, покажи мне дилижанс, попросил он у жены. Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?! - закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.
Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс?
Ах, дилижанс, дилижанс, - сказала тетя, и умерла.
<|endoftext|>
Поймали индейцы русского, немца и француза. И говорят: 
- Вот вам задание: За 3 минуты нужно съесть ведро бананов, завязать шнурки и трахнуть женщину, кто не справится - сожрем. 
Немец съел ведро бананов, и время кончилось - его на костёр. 
Француз съел бананы и женщину трахнул, за три минуты не успел шнурки завязать.
- на костёр! 
Русский выходит, бабу раком ставит, и давай её пялить, на жопу ей ведро с бананами поставил и жрет, а баба к тому же ему шнурки завязывает. Индейцы: 
- Эй! Русский, это что такое, так нельзя! 
Русский: 
- Так можно, бригадный подряд называется, вы мне к жопе пилу привяжите, так я еще кубометр дров напилю!
<|endoftext|>
На приёме проктолог пациенту: 
 — Спустите штаны... нагнитесь...
Раздвигая ягодицы: 
 — Вы вейпер? 
 — Как вы узнали?...
 — У Вас электронная сигарета из кармана торчит
<|endoftext|>
Мужик поймал такси.
- Куда вам?
- Нет, к удавам я не поеду...
- Нет вы меня не правильно поняли... Куда вам надо?
- Ну раз надо, то поехали к удавам.
<|endoftext|>
Один юноша пошёл учиться убивать драконов. Десять лет он учился убивать драконов и стал настоящим мастером своего дела. Взял меч и пошёл в лес, но не встретил ни одного дракона. Он пошёл к своему учителю и задал вопрос:
– Ты научил меня убивать драконов, но теперь я не могу найти ни одного дракона. Что же мне теперь делать?
– Учи других убивать драконов.
<|endoftext|>
Приносит отец домой детектор лжи который бьет током когда врешь. 
Подходит к сыну: 
— Почему поздно пришел? 
— В школе задержали. 
ХРЯСЬ 
— Почему поздно пришел?!! 
— Ай мы с друзьями порнуху смотрели, 
— Вот я своим родителям никогда не врал.... 
ХРЯСЬ 
Сын заржал, отец стал бить его ремнем. Заходит мать. Забирает детектор и ремень и говорит: 
— Как ты можешь это ведь твой сын? 
ХРЯСЬ
<|endoftext|>
— У вас анекдоты свежие? 
— Прошлогодние!
<|endoftext|>
В квартире засорился унитаз, хозяева вызвали сантехника. Тот пришёл, посмотрел на трон, открыл широко рот, натянул губы на толкан и стал засасывать в себя воздух. Потом выплюнул всё на пол. Там помимо всякого дерьма оказалась маленькая скрюченная девочка. 
Сантехник и говорит:
- Вот причина засора.
Девочка очухавшись отвечает:
- Я не причина, я ниже этажом какала.
<|endoftext|>
Если отрубить курице голову, то она будет бегать ещё несколько минут. Если отрубить ноги, то не будет.
<|endoftext|>
Шахтер включает ТВ,а там: 25-летнего сына Сечина наградили орденом "за многолетний добросовестный труд". И шахтер такой: Обама сука обезьяна!!!
<|endoftext|>
- Вы пиво по рыбе?
- Гороскоп
- А я кто
<|endoftext|>
— Иванов.
— Я!
— Петров.
— Я!
— Сидоров.
— Я!
— Хуев...
— Я!
— Странная у тебя фамилия!
— А я болгарин!
— Ну садись болгарин хуев.
<|endoftext|>
— Что ты здесь делаешь, урод?
— Я на пластическую операцию...
<|endoftext|>
-Сколько мне жить осталось?
-Ку ку ,ку ку,ку ку
-Доктор,Вы совсем ебанулись?
<|endoftext|>
Человек попадает под трамвай и ему отрезает голову. Она откатывается на обочину, видит, что туловище носится по дороге туда-сюда, пытается нащупать голову и не понимает что делать.
Голова начинает орать:
- Я здесь! Я здесь!
Потом смолкает и грустно так:
- А х%ли я ору - уши-то на мне...
<|endoftext|>
Идет по темной улице симфонический оркестр,аккуратно перешагивая через говно. Первым вступает тромбон.
<|endoftext|>
Idzie prostytutka po pustyni, i widzi przed nią stoi Jezus i mówi:
- O Jezu,
A Jezus mówi:
- O kurwa...
<|endoftext|>
В автобусе едет негр и читает газету на иврите. К нему наклоняется старый еврей и спрашивает: 
–Послушайте, вам шо, мало шо вы негр?!
<|endoftext|>
Съездил как-то Петр 1 в Европу. Вернулся, созвал бояр на брифинг
и говорит:
- Hу вот, граждане бояре! Был я в Европе и видел там, панимаеш,
такую вещь - портвейн!
Бояре:
- А что это?
Петр:
- Hу это типа нашей браги, но вкусней и голова поутру не болит.
Бояре зашумели, загалдели:
- Вези портвейн! Вези портвейн!
Тут Петр дальше говорит:
- А еще я видел там вещь - презерватив называется!
Бояре:
- А это что еще?
Петр:
- Hу это, когда со своей боярыней любуешься, то она не залетает.
Бояре:
- О, вези презервативы!
Петр:
- Проблема. Можно привезти либо портвейн, либо презервативы,
но никак не то и другое.
Тут поднялся шум, драка, бояре ругаются, одни хотят портвейн,
другие презервативы. Петр поднялся и говорит:
- А еще в Европе есть такая вещь, как голосование!
Тут один из бояр и кричит:
- Правильно! Как совали голым, так и будем совать - ВЕЗИ ПОРТВЕЙH!
<|endoftext|>
Петя хотел, чтобы родители подарили ему подушку.
Но они подарили велосипед.
Всю ночь он проплакал лицом в педали.
<|endoftext|>
Пришел грузин в автосалон машину покупать.
Спрашивает у консультанта:
- Слушай, я машину пришёл покупат. Подскаджи
какую!
- Вот - Форд Фокус.
- А в чем фокус?
- Садитесь, покажу.
Едут они. Консультант говорит:
- Вы видите дерево воон-там?
- Да!
- Закройте глаза.
Грузин глаза закрыл, а консультант обьехал дерево
и говорит:
- Смотрите, мы сквозь дерево проехали!
- Пакупайу!
Ну на следующий день едет грузин с друзьями и
говорит:
- Вы видитэ дэрэво там?
- Дааа!!!!
- Глаза закройтэ!
Разьезжается и БАБАХ в дерево! Машина в дребезги,
грузин орет:
- Какайа сволачь глаза не закрыла!!!!
<|endoftext|>
Мужик, который по ошибке купил себе женские духи, приходит домой, а жена ему говорит:
— От тебя пахнет женскими духами! Ты – изменщик!!!
— Нет, я – мужик, который по ошибке купил себе женские духи.
<|endoftext|>
— Чей это портрет? 
— Афродиты.
— А почему негритянка? 
— Это Афроафродита
<|endoftext|>
Молодая пара решила завести химическую связь.. Пробуют месяц, два, пробуют год... не получается. Решили пойти к химику, провериться. 
- Химик, так и так, долгое время уже пытаемся завести химичечкую связь, но не удается. Уже больше года пробуем, что нам делать? 
Химик посмотрел-посмотрел на них, и говорит: 
- Гелий, Неон, вы че, серьезно, что ли?
<|endoftext|>
Мойша купил за сто долларов осла у старого крестьянина. Крестьянин должен был привести
ему осла на следующий день. Крестьянин пришел, как договаривались, но без осла.
— Простите, но осел подох.
— Ну, тогда верните мои сто рублей.
— Не могу, я уже их потратил.
— Хорошо, тогда просто оставьте мне осла.
— Но что вы будете с ним делать?
— Я разыграю его в лотерею.
— Но вы не можете разыграть в лотерею дохлого осла!..
Месяцем позже крестьянин встретил Мойшу:
— Что случилось с тем дохлым ослом?
— Я разыграл его, как и говорил. Я продал пятьсот лотерейных билетов по два рубля и получил
898 рублей прибыли.
— И, что, никто не возражал?
— Только тот парень, который выиграл осла… Ну, так я просто вернул ему его два рубля
<|endoftext|>
Объявление: 
"На факультет интриги требуется завкафедрой и кое-кто ещё"
<|endoftext|>
- Как размножаются грибы?  
- Спорный вопрос.
<|endoftext|>
Порностудия, кастинг актеров.

Заходит накаченный немец:
- У меня 25 см, могу трахаться 4 часа. Потом таблетка виагры и еще 4 часа

Заходит здоровенный негр:
- У меня 35 см, могу трахаться 24 часа. Потом ем связку бананов и еще 24 часа

И тут... появляется пузатый плешивый еврей:
- У меня пгимегно 5 см, но не стоит как не дгочи

Все в шоке:
- Вы хоть понимаете куда пришли?
- Как? А вам отгицательные гегои совсем таки и не нужны?
<|endoftext|>
Заблудился один туpист в джунглях Hовой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окpужили.
— Все, пи*дец. — думает мужик.
В это вpемя пpоливается на него свет с неба и он слышит:
— Hет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сеpдце его сына.
Мужик с кpиками набpасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына.
Голос с неба:
— Вот тепеpь точно пи*дец!
<|endoftext|>
Проф.осмотр шахтеров. Кабинет уролога
-раздевайтесь,трусы  приспустите, доставайте, головку оголите...
А там бац за крайней плолью жвачка...
-Не понял?...
-Доктор ну куда её, мы ж грязные как черти, сажа кругом ...шахта..
а это самое чистое место..
...следующий ..
все тоже самое...бац-
Две жвачки!
-Ну про одну понятно , рассказали, но вторая то зачем!?..
- А!.. это Алибека, он же обрезаный!
<|endoftext|>
Группа туристов осматривает завод глиняных свистулек в Болгарии.
- Зачем вам миллион свистулек в год? - спросили туристы.
- За каждую свистульку нам Монголия дает по барану.
- А что вы делаете с миллионом баранов?
- За каждого барана нам ГДР дает по электромотору.
- А что вы делаете с электромоторами?
- За каждый мотор нам Чехословакия дает по трактору.
- А не много ли для вас миллион тракторов в год?
- За эти трактора нам СССР дает глину для свистулек.
<|endoftext|>
"Жили два друга. Один хорошо знал математику, а другой плохо. Первый спрашивает: "Сколько тарелок борща ты можешь съесть натощак?" 
Второй друг отвечает: "Две." 
Первый отвечает: "Нет, вторая уже будет не натощак" 
Второй друг думает: "Какая интересная задачка, задам я её другому другу" 
Подходит к другому товарищу и решил ему эту задачку задать, но немного изменил условие. Вместо борща использовать гороховый суп. А третий большой любитель был горохового супа. 
Второй друг говорит ему: "Сколько ты тарелок горохового супа натощак сможешь съесть?" 
Третий отвечает: "Три"
А второй ему в ответ: "Жалко что не две, а то такую хохму бы тебе рассказал"
<|endoftext|>
— у меня две новости: одна хорошая, другая плохая.
— начни с плохой. 
—я сбил Марину и Надю
—о господи , а хорошая?
— теперь у меня вся тачка в маринаде
<|endoftext|>
s: Санёк, подсади. 
s: Ща. 
§
<|endoftext|>
Польский институт незаконченных исследований выяснил, что в 8 случаях из десяти.
<|endoftext|>
Мужик приходит на почту отправлять посылку.
В зале - ни одного человека, а приемщица читает газету.
Мужик обращается к ней:
- Я бы хотел...
Приемщица:
- Мужчина, встаньте в очередь!
И продолжает читать газету.
- Простите, но здесь...
- Мужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь!
Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу.
Приемщица:
- Да вы что себе позовляете, хам! Сейчас милицию вызову!
- А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!
<|endoftext|>
— Что мы знаем о майских жуках?
— Большинство из них Тельцы.
<|endoftext|>
Едут в лифте муж с женой и девушка. Вдруг девушка оборачивается и лупит мужика по морде: 
— Нахал! Да ещё при жене! 
Двери лифта открываются, девушка выскакивает. Мужик весь красный, заикаясь: 
— Ира, честное слово! 
— Да ладно. Это я погладила.
<|endoftext|>
Молдоване после секса отворачиваются к стенке и начинают штукатурить.
<|endoftext|>
Олег Газманов сначала придумывает сальто, а потом пишет к нему слова и музыку.
<|endoftext|>
Грузинская свадьба. Тамада произносит тост, вдруг резко замолкает, и спрашивает у всех гостей:

– Кто набздэл?

Один мужик встает:

– Я.

Тамада говорит:

– Пошел вон со свадьба!

На следующий день 2 друга, которые присутствовали на этой свадьбе, разговаривают:

– Хороший был свадьба, веселый! Только я так и не понял, за что Набздела выгнали?
<|endoftext|>
Один человек с детства мечтал показывать людям фокусы, поэтому устроился консультантом в салон Ford.
<|endoftext|>
Священника, который слушает группу KoЯn, друзья называют поп-корн.
<|endoftext|>
Решил парень сделать подарок своей девушке на День влюбленных. Спрашивает: 
- Что бы ты хотела в подарок? 
- Рафаэлло 
- Сколько штук? 
- Столько, сколько мы с тобой занимались любовью. 
Приходит он в магазин, говорит продавцу: 
- Дайте мне десять Рафаэлло. Ой, нет, дайте мне семь Рафаэлло, два чупа-чупса и одну шоколадку.
<|endoftext|>
Наркоман устраивается в цирк. 
 - Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. 
 - Ух ты! Покажите! 
 - Але... . 
 Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина... 
 - Он разбился! ? Пульс еще есть! Врача!!! 
 Прибегает врач. 
 - Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! 
 Делает укол. Наркоман встает раскинув руки в стороны. 
 - Ап!
<|endoftext|>
Помню, подошел ко мне знакомый с сумкой Louis Vuitton и сказал" "Эта сумка стоит больше, чем всё, что на тебе одето".
А я ему такой: "Надето".
<|endoftext|>
2159 год. Землю захватил Китай. Идут по Красной Площади два китайца и один другому говорит:
- Мойша, я так устал щуриться
<|endoftext|>
Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит: 
— Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь. 
— Съем, — отвечает тот. 
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов. 
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит: 
— Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь. 
— Съем. 
Поспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов. 
Скачут дальше. Вдpуг Билл говоpит: 
— Джо, сдается мне, что мы с тобой только что поиграли в Mass Effect Andromeda.
<|endoftext|>
Муж и жена обедают. Жена проливает на себя борщ: 
- Фу! Я выгляжу как свинья! 
- Ага. Да ещё и борщом облилась!
<|endoftext|>
В Одессе на вокзале вдоль перрона идет мужик и монотонно бубнит:
— Газеты, журналы, эpoтикa, гороскопы, анекдоты...
Покупатель протягивает мятую гривну:
— Анекдоты, пожалуйста.
Мужик смотрит гривну на свет, прячет ее в широкие армейские галифе
и:
— Значит так, слушай сюда — купил мужик шляпу, а она ему как раз.
<|endoftext|>
В институте им. Баумана подрались два математика - что-то не поделили.
<|endoftext|>
Моя девушка из германии оценивает меня в постели по шкале от 1 до 10. Прошлой ночью мы попробовали анал. Она продолжала вопить 9. Это было лучшее, что я когда либо делал.
<|endoftext|>
Дай человеку рыбу, и он будет сыт один день. Дай человеку удочку, и он задолбает тебя рассказами о рыбалке. Дай ему леща, и он заткнется.
<|endoftext|>
Хохол проходит в армии комиссию. 
— Кем хочешь служить? 
— Хочу кинологом, шоб с собаками работать. 
— Ладно. Только смотри чтобы справился. 
Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили хохла. 
— Ну, давай, показывай, — чего добился. 
Хохол выводит собаку и говорит: 
— Микола — ИЩИ! 
Микола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается. 
— Микола, ну шо найшов? 
Микола: 
— Кого?
<|endoftext|>
Мальчик сидит на асфальте и кричит:
— ПИДОРАСЫ!
Через пару минут:
— ПИДОРАСЫ!
Ещё через пару минут:
— ПИДОРАСЫ!
Идет мимо мужчина и говорит:
— Мальчик, у тебя молоко на губах ещё не обсохло, а уже матом ругаешься.
— Это не молоко, это ПИДОРАСЫ!
<|endoftext|>
Солдат стоит на посту. 
К нему подходит полковник и спрашивает:
- Звание, фамилия?
- Рядовой Петров.
- Сколько человек в роте?
- 75
- Сколько человек в батальоне?
- 250
- А ты чего же это военную тайну выдаёшь? Вдруг я шпион!
Раздаётся выстрел... 
Солдат:
- Ты посмотри какая сука...
<|endoftext|>
По улице идут молодая мама (М) и маленький ребенок(Р) 
(Р)- Мама, я есть хочу! 
(М)- Сейчас прийдем домой и поешь. 
(Р)- Мама, я пить хочу! 
(М)- Сейчас прийдем домой и попьешь. 
Взади идет мужик и говорит: 
- Мамаша, а вы ему арбуз купите - и наестся и напьется. 
Мальчик к нему поворачивается и говорит: 
- А ты дрочить в присядку не пробовал - и напляшешься и поебешься
<|endoftext|>
Молодых ментов в академии решили протестировать. 
Показали им несколько мужиков, затем каждому показали фотографию одного мужика в профиль. 
- Что вы можете сказать о этом человеке? 
- У него одно ухо. 
- Дурак, это же профиль. Следующий! 
- У него одно ухо. 
- Следующий! 
- Этот человек носит контактные линзы. 
- Правильно! Как вы догадались? 
- А как же он очки будет носить без одного уха?
<|endoftext|>
Вовочка в анкете на вопрос "Самый страшный член семьи" ответил "дедушкин".
<|endoftext|>
Сидят два электрика на столбе. Мимо проходит старушка. Один говорит ей: 
 
— Бабуль подай провод. 
 
— Держи милок. 
 
— Ну, вот я тебе говорил что ноль, а ты все фаза, фаза!
<|endoftext|>
— Зачем женщины учатся в автошколах? 
— Потому что у них нет прав.
<|endoftext|>
Если твоя дочь сменила пол то теперь она доч
<|endoftext|>
Едут в купе грузин, бабка и украинец. Украинец на верхней полке, снизу грузин, напротив грузина бабка. Едут из кацапурии в Украину. Едут долго и нудно. Украинцу стало скучно, он плюнул на грузина. Грузин вытирает плевок с лысины и спрашивает:
— Хто нахаркив, хто нахаркив?!
Бабка напротив:
— Я на Харків.
Грузин бьет бабку в табло. Едут дальше. История повторяется, украинец плюет грузину на голову, и грузин в панике:
— Хто нахаркив, хто нахаркив?!!!!
Баба тихо:
— Я синку на Харків. Бабка опять получает в бубен от грузина. Спустя некоторое время то же самое. Грузин:
— Хто нахаркив, хто нахаркив?!!!!
Бабка:
— Та ладно, я вже до Луганьску, а там пішочком.
<|endoftext|>
Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит: 
— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши? 
Бабка отвечает: 
— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу? 
— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю. 
— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго! 
— И тебе, бабуля, до свидания! 
Баба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…
<|endoftext|>
Бабушка у одного деда умерла. Дед её схоронил. Поминки. А это 80-е годы,борьба с алкоголем. Далее - 9 дней, а на 40 дней (денег в деревне нет) затеял дед самогон. Кто-то донёс по простоте душевной участковому. Добрые люди деду тоже донесли, что у него будет обыск. Приходит участковый с понятым ( сосед,который и "настучал" ). А у деда посреди избы стоит молочная фляга на 40 литров и она явно не пустая... . 
Милиционер: - Ну что дедушка, брагу затеял? 
- Да нет, вода! 
- А зачем ты её посреди избы держишь? Брага это! 
- Да нет - вода, едрёна мать! 
Милиционер не верит: - Дед, дай кружку. 
Дед даёт... нехотя. Милиционер и сосед выпивают. 
Мент удивлённо: - Вода. А ты чего её посреди избы во фляге-то держишь? 
- А как же ж!!! Бабушка моя померла. Старухи её обмыли и сказали - воду 40 дней не выливай!
<|endoftext|>
Дали Ваньке от колхоза путевку в Париж. Приехал Ванька, сидит с Манькой на сеновале, Манька просит про Париж рассказать.
- Ну че, залез я на Эйфелеву башню, глянул налево - етить твою мать, глянул направо - етить твою мать, глянул прямо - етить твою мать. Ой, Манька, а че ты плачешь?
- Да как же не плакать, Вань, красота-то какая!
<|endoftext|>
Дискотека в деревенском клубе. Парень подходит к девушке:
— Ты танцуешь?
— Пока нет.
— Пошли – трактор поможешь толкнуть!
<|endoftext|>
У ВДВ-шника Игоря ничего не сложилось с Зинаидой, потому что Зинаида - не фонтан
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар филолог, лингвист и педагог. 
А бармен им:
–Мы бомжей не обслуживаем!
<|endoftext|>
В почти пустой автобус заходит хиппи и, увидев симпатичную молодую монашку, предлагает ей трахнуться. Монашка, конечно, краснеет и выходит из автобуса на следующей же остановке. Тогда водитель автобуса говорит хиппи:
— Я скажу тебе, как эту монашку поиметь. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу. Ты надень маску, иди на кладбище, подожди, пока она не обратится к Богу, потом выйди и скажи, что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище, смотрит — идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он, пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:
— Я Бог. Отдай мне твое тело!
Монашка отвечает:
— Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что я не хочу терять невинность.
Хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо монашке, говорит:
— Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи!
А монашка, снимая капюшон, отвечает:
— Ха-ха-ха, а я не монашка, я водитель автобуса!
<|endoftext|>
Если мужика будут звать Б, то у его сына будет отчество Бич
<|endoftext|>
Мужик поймал такси.
- Куда вам?
- Нет, к удавам я не поеду...
- Нет вы меня не правильно поняли... Куда вам надо?
- Ну раз надо, то поехали к удавам.
<|endoftext|>
Записался на курсы гипноза. Первое занятие не понравилось, поэтому я решил заплатить сразу за год вперед и больше туда не ходить.
<|endoftext|>
- Как называют безногую проститутку? 
- Как?
- Ампутана!
<|endoftext|>
Лорд Бэрримор стоит у окна и смотрит на утренний Лондон. К нему подходит дворецкий. 
- Сегодня смог, Джон. 
- Поздравляю, сэр.
<|endoftext|>
Боярский звонит по телефону:
- Алло, это Горводоканалья?!
- Нет. Это Санстанция, Санстанция, Санстанция...
<|endoftext|>
Иудея. Примерно 2000 лет назад. Толпа забивает камнями вкопаную по пояс девушку лёгкого поведения. Вдруг из толпы вылетат Иисус:
- Люди, посмотрите на себя! Что вы творите?! Кто здесь сам без греха, пусть бросит в неё камень!
Со стороны толпы вылелает огрмный булыжник, прямо в голову бедной девушке ломая череп, шею, позвоночник, превращая её в корвавое месево.
Иисус: 
- Мама, сколько раз я Вас просил не лезть в мои дела?!
<|endoftext|>
Идет мужик на свидание. В белой рубашечке, костюмчике, с цветами, при деньгах, к девчонке красивой. Тут смотрит стоит автомат, похожий, как раньше газировку продавали, а на нем надпись: "Аппарат для порчи настроения". Ну он думает: "Ну что мне сейчас может испортить настроение?". Кидает в автомат монету, и тут на него выплескивается из автомата ведро говна. У мужика настроение "на ноль", вокруг толпа собралась, все ржут... короче - ХАНА. Тут смотрит, а рядом другой автомат, а на нем надпись "Автомат для поднятия настроения". Он думает: "Ну что мне сейчас сможет поднять настроение?". Берет и кидает туда монету. В автомате открывается окошко и оттуда выплескивается три ведра говна в смеющуюся толпу.
<|endoftext|>
Ангина при месячных – ни дать ни взять.
<|endoftext|>
Из хроники происшествий: сегодня под Дублином двухместный самолёт упал на католическое кладбище. Спасатели уже обнаружили 750 тел, поиски продолжаются...
<|endoftext|>
- Здравствуйте, а я веган.
- Здравствуйте, а я использую линукс.
<|endoftext|>
Один раз я был на грани смерти. Мне было невероятно плохо, и я был уверен что мне конец. И я выжил лишь благодаря старой бабушкиной иконе. Я продал её и смог опохмелиться.
<|endoftext|>
Тихий час в детском саду: один из малышей спрашивает у новенького:
— Слысыс ти, тебя как зовут?
— Селеза!
— А сколько тебе лет?
— Не знаю, навелное четыле.
— А к женсинам тянет?
— Пока нет.
— Знасит ты пидор.
<|endoftext|>
В детстве Аня неправильно играла в бутылочку и спилась.
<|endoftext|>
A Roman centurion walks into a bar and orders a martinus. 
The bartender says, "Don't you mean a martini?" 
The centurion answers, "If I wanted a double I would have ordered it.”
<|endoftext|>
Великая Французская Революция. Француза и русского приговорили к смерти.
У француза спрашивают: "Какую казнь выбираешь — гильотину или расстрел?"
"Как истинный француз, выбираю гильотину!" — отвечает тот.
Кладет голову, дергают рычаг, нож заклинило.
Француза отпускают, он идет мимо русского и шепчет ему: "Гильотина сломана".
У русского спрашивают: " Какую казнь выбираешь? "
— Расстрел.
— Почему не гильотина?
— Так она же сломана.
<|endoftext|>
Перед светофором останавливаются два авто - Рено Логан и Ламборджини. Водитель Логана крутя ручку, опускает стекло и спрашивает водителя Ламборджини: 
- Ну как тачка вообще? Не ломается? 
 
- Да, вроде нормальная тачка, а почему спрашиваешь? 
 
- Да смотрю, что-то не очень их народ берет...
<|endoftext|>
Электросварщик Иванов был очень недоволен своими родителями. Это ж надо было так сына назвать: Электросварщик!
<|endoftext|>
--Как по-калмыцки будет "холодно"?
--Киитн
--А очень холодно?
--Киитн блять
<|endoftext|>
ЗАГС. Заходит очень старый одесский еврей. Пишет заявление на смену фамилии. Все в шоке, мол, зачем тебе такой цорес...
- Вы мине будете не верить, но я вчера, таки, нашёл готовую могильную плиту!
<|endoftext|>
-Я фокусник, и я сделаю так, чтобы эта бутылка исчезла!
Фокусник садится на бутылку
<|endoftext|>
На уроке биологии молодая учительница спрашивает:
- Дети, назовите животное и какие оно произносит звуки.
Кто собачку назвал - "гав-гав", кто кошку - "мяу-мяу", кто ослика - "иа-иа". А Вовочка говорит:
- Лев.
- И какие он произносит звуки?
- Я здесь стесняюсь, давайте я вам после урока скажу.
После урока в коридоре Вовочка засмеялся:
- Знаете, Мария Ивановна, мне здесь тоже неудобно говорить, тут люди, давайте я скажу в подъезде своего дома.
- Вовочка, да ты ведь далеко живешь.
- Нет, рядом.
Через дорогу, заходят в подъезд. Вовочка звонит в квартиру. Отворяется дверь, выходит здоровенный бородатый мужик.
Вовочка:
- Лева, я тебе еще женщину привел...
- О-о-о-о!
<|endoftext|>
Стоит мент на мосту и вдруг видит по речке плывет говно.
И вдруг говно кричит менту:
- Привет, Коллега!!
Мент просто в шоке от такой заявы кричит в ответ
- Ёпть! Ты чего охренело совсем!! Какой же я тебе коллега??
А говно в ответ
- Дык, мы ж оба из внутренних органов! :)
<|endoftext|>
— Вы готовы, дети?
— Да, Казахстан!
— Я не слышу!
— Дал солай, Казахстан!
— Ким, ким мухиттын тубинде турады?!
— Спанч Боб Шаршы шалбар!
<|endoftext|>
Валера хотел заказать на день рождения СпайсГерлз, однако на герлз ему денег не хватило.
<|endoftext|>
Я люблю белый хлеб, дедушка бородинский, а папа — чёрный, он любит бананы.
<|endoftext|>
Приехал мужик в ЮАР. Решил в театр сходить. Пришел в кассу: 
- Дайте, плз, билет! 
- Ты что, первый раз в ЮАР? 
- Да, а как вы узнали? 
- Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые у администратора. 
Мужик к администратору: 
- Дайте, плз, билет в партер! 
- Ты что, первый раз в ЮАР? 
- Hу, а как вы узнали? 
- Да в партер у нас одни негры берут билеты, а белые в бельетаже, в ложах. 
Взял мужик в бельетаж. Сел, смотрит зрелище. Захотелось ему поссать. Терпеть уж мочи нет. Он к служителю: 
- А где тут у вас туалет? 
- Ты что, первый раз в ЮАР? 
- Да, а как вы узнали? 
- Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры. 
Hу, встал мужик, стал ссать в партер. Вдруг из партера недовольный голос: 
- Ты что, первый раз в ЮАР ? 
- Да, а как вы узнали ? 
- Дык ты чего ж только на одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
<|endoftext|>
На уроке русского языка учитель просит грузина:
– Скажи хлеб.
– Хлэб.
– Мягче.
– Хлэп.
– Ещё мягче!
– Буличка...
<|endoftext|>
Заезжаю в новую квартиру. Думаю:
"Интересно, здесь хорошая слышимость?"
"Очень", - ответил сосед из-за стенки.
<|endoftext|>
I was walking across a bridge one day, and I saw a man standing on the edge, about to jump. I ran over and said: "Stop. Don't do it."

"Why shouldn't I?" he asked.

"Well, there's so much to live for!"

"Like what?"

"Are you religious?"

He said, "Yes."

I said, "Me too. Are you Christian or Buddhist?"

"Christian."

"Me too. Are you Catholic or Protestant?"

"Protestant."

"Me too. Are you Episcopalian or Baptist?"

"Baptist."

"Wow. Me too. Are you Baptist Church of God or Baptist Church of the Lord?"

"Baptist Church of God."

"Me too. Are you original Baptist Church of God, or are you Reformed Baptist Church of God?"

"Reformed Baptist Church of God."

"Me too. Are you Reformed Baptist Church of God, Reformation of 1879, or Reformed Baptist Church of God, Reformation of 1915?"

He said: "Reformed Baptist Church of God, Reformation of 1915."

I said: "Die, heretic scum," and pushed him off.
<|endoftext|>
Жена посылает мужа в магазин:
- Возьми батон, если будут яйца - возьми десять.
Муж в магазине:
- Дайте батон... (дают ему батон) Спасибо... А яйца есть?
- Есть.
- Тогда 10 батонов.
<|endoftext|>
Японцы изобрели часы, которые услышав мат перескакивают на минуту вперед. Решили попробовать.
Повесили в японский бар на 24 часа. Через 24 часа приходят, часы идут на 2 минуты вперед.
Повесили в английский бар. Через 24 часа приходят, часы идут на 5 минут вперед.
Повесили в русский бар. Через 24 часа приходят — часов нет! Они подходят к бармену:
— Мы вчера сюда часы повесили, где они?
Бармен (удивляясь):
— А-а-а-а-а... . так это были часы?! А мы подумали — на*уя нам зимой вентилятор?!
<|endoftext|>
Едут в поезде армянин, немец и русский. Ну, едут и едут. Ничего не происходит. Потому что Россия — единая многонациональная страна.
<|endoftext|>
Занятия на военной кафедре. Майор объясняет студентам: 
- Угол подъема пулемета на БТР составляет не более 30 градусов. 
Вопрос из аудитории: 
- Товарищ майор, а каких градусов - по Фаренгейту или по Цельсию? 
Майор, после некоторых раздумий: 
- По Фаренгейту. 
Дружный хохот. 
- Ну ладно, уж и пошутить нельзя. По Цельсию, конечно!
<|endoftext|>
— Алло, это клуб загадочных друзей?
— Кто знает, друг мой, кто знает?...
<|endoftext|>
Бог смотрит на Землю вниз: Люди в больницах стоят, очереди, все больные, пенсионеры, кашляют, коляски инвалидные... Думает бог:
— Сделаю доброе дело!
Спустился вниз, сел в кабинет. 
Очередь:
— Новый доктор, новый доктор...
Заезжает инвалид на коляске. Бог ему:
— Встань и иди! 
Тот встал и пошёл. Выходит, все его в очереди спрашивают:
— Ну что, как новый доктор?
— Да как.. Даже давление не померил.
<|endoftext|>
Пожар в публичном доме. Раздаются крики:
- Горим, горим ! Воды ! Воды ! Открывается дверь одного номера, поручик Ржевский кричит:
- А в тринадцатый номер шампанского.
<|endoftext|>
Бежит лось по лесу смотрит заяц под кустом косяк забивает.
— Слышь заяц ты это дело бросай. Здоровью вредишь. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
Ладно. Бегут видят лиса под кустом вмазываться готовится, ханку заливает, шприц к вене подносит. Ей лось:
— Слышь лиса ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
Лиса:
— Ладно побежали.
Пол леса уже пробежали. Огромная толпа зверей-нарков и все за лосем.
Тут им на встерчу, значит, медведь. Сидит в малине кокаинчиком занюхивается.
— Слышь медведь ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
— Лось ты, блин, как накуришься весь лес поднимешь!!!
<|endoftext|>
Пьяный муж возвращается домой ползком в 3 часа ночи. В прихожей падает, задевает вешалку, раздается страшный грохот и все рушится — тазы, лыжи, велосипед. Из комнаты в ужасе выбегают жена и двое детей.
А он им: — Ну что, не спится без папки-то?
<|endoftext|>
Командир подлодки жалуется другу:
- Мы в плавaнии по нескольку месяцев, матросы женщин не видят, начинают заниматься онанизмом в каждом углу и весь корабль забрызган спермой.
- Ты раздай им по баночке, и обещай премию тому, кто наспускает больше всех.
- А где я денег на премию возьму?
- Сдашь потом куда-нибудь сперму, сырье-то ценное.
Так командир и сделал. Лодка чистая, но бочку загустевшей спермы смог пристроить только на свечной заводик.
А по возвращении из следующего рейса его встречает наряд полиции.
- Вы поставили сырье для свечек?
- Я. А в чем дело?
- В монастыре все монашки беременны!
<|endoftext|>
Два грузина играют в шахматы. 
Первый говорит - ”мат”. 
Другой подумал и отвечает - ”атец”. 
Первый спрашивает, что за ”атец”. 
Второй отвечает - ”который мат твой имел”.
<|endoftext|>
- Мой сын просит руки вашей дочери.
- А что, у вашего сына нет руки?
- Есть, но она уже устала.
<|endoftext|>
Веган-фрилансер добирается до работы на велотренажёре.
<|endoftext|>
Электрик-интроверт замкнулся в себе.
<|endoftext|>
—А вы кем работаете?
—Я уролог.
—Хуёлог!
—Вы, в общем-то, правы.
<|endoftext|>
Встречаются два рыбака.
Один другому:
- Вчера сидел на берегу, поймал золотую рыбку, та говорит: " Отпусти меня, я исполню любое твоё желание".
- Я думал, думал, вроде всё есть, и прошу её - сделай так, чтобы я с женой кончал одновременно!
- И что дальше было?
- Что, что, пока сидел рыбачил - три раза кончил!
<|endoftext|>
Подозрительно выглядящий чувак в килте заходит в лондонский паб, заказывает пинту и очень, очень
осторожно кладет на пол пластиковый мешок, который он принес с собой.
"Что это?", спрашивает бармен
Парень отвечает: "6 фунтов пластиковой взрывчатки"
"Слава богу", говорит бармен, "Я подумал, что это волынка."
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар Перун, Тор и Зевс, а бармен им и говорит:
- Разрази меня гром!
<|endoftext|>
После крушения круизного лайнера на маленький необитаемый остров выбрались только двое; Скарлетт Йоханссон и плюгавенький матросик. Недели две звезда Скарлетт Йоханссон свысока смотрела на соседа но природа взяла свое -а тут еще и матросик оказался ненасытным кобельком-и попала Скарлетт Йоханссон актриса в полное подчинение. И вот однажды матрос приказывает ей: 
- Возьми головешку из костра и нарисуй себе усы. 
Потом поворачивает её к себе лицом-хлопает по плечу и говорит: 
- МУЖИК-ТЫ НЕ ПОВЕРИШЬ - Я ТУТ ТАКУЮ БАБУ ЕБУ! Скарлетт Йоханссон!
<|endoftext|>
Мужик заходит в магазин сувениров. Видит маленькую бронзовую фигурку кошки. На ценнике написано: "кошка — 1000 рублей, её история — 10 000 рублей." 
— Я могу купить кошку без истории? — спрашивает он продавца. 
— Конечно, — отвечает продавец, — Но за историей вы всё равно вернётесь. 
Мужик покупает маленькую бронзовую кошку и идёт по городу. Вдруг он замечает, что следом за ним сначала идёт одна кошка, потом другая, потом ещё. Через некоторое время за ним уже идут тысячи кошек. Мужик в ужасе 
начинает убегать. Кошки не отстают. Тогда он размахивается и бросает маленькую бронзовую фигурку кошки в реку. Все кошки бежавшие до этого за мужиком, тут же прыгают в воду вслед за статуэткой и ебут ее там в жопу так долго и неистово, что помирают от усталости. 
Мужик идет обратно, в тот же магазин сувениров. 
— Я же предупреждал вас, что вы вернётесь за историей, — говорит ему продавец. 
— К черту историю! — отвечает мужик. — У вас есть сборник анеков на украинском?
<|endoftext|>
-Сын, а почему у тебя папка "домашняя работа" весит 95Гб?
-Я её делал на джаве.
<|endoftext|>
Я с прошлого года не дрочил.
<|endoftext|>
- Пап, я хочу заняться балетом. 
- Нет, Олег, это опасно. 
- Почему? 
- Я тебе ноги переломаю.
<|endoftext|>
— Кому сколько пельменей варить?
— Я не буду.
— Мне один!
— И мне один.
— Мне два!
— Мне три!
— А мне пять!
(пьеса "Ужин в семье Фибоначчи")
<|endoftext|>
- С одной стороны виски пить хорошо, а с другой неудобно. 
- Почему? 
- С другой стороны горлышка нет.
<|endoftext|>
Америка. Едут дед с бабкой на машине и их тормозит полицейский. Дед дал документы, тот проверил, все нормально, и спрашивает:
— Куда направляетесь?
Бабка у деда переспрашивает-Что он сказал?
Дед раздраженно-Он спросил куда едем.
- Ааа, ну скажи в Калифорнию.
Дед полицейскому - Мы едем в Калифорнию.

- А откуда едете?
Бабка снова - Что он говорит?
Дед ей - Спрашивает откуда едем.
- Ааа, ну скажи что из Техаса.
- Офицер, мы едем из Техаса.
Полицейский мечтательно:
- Когда-то в молодости я поездил по Техасу. Там был самый дерьмовый секс в моей жизни...
Бабка опять - Что он сказал?
Дед к ней поворачивается и говорит:
— Он сказал что он тебя знает.
<|endoftext|>
Случайно удалив папку ХХХ в компе внука, дед и не подозревал, что второй раз уничтожил немцев.
<|endoftext|>
Женщина жалуется врачу психиатру:
- В последнее время муж ведет себя очень странно Выпив кофе, он съедает фарфоровую чашечку, оставляя только ручку.
- Странно, - говорит врач, - ведь ручка - это самое вкусное.
<|endoftext|>
— Человек подавился! Здесь есть врач?
— Врач? Откуда у врача деньги на ресторан?
— Ха-ха-ха!
— Ха-ха-ха!
<|endoftext|>
- С чего начинают строить координатную плоскость? 
- С оси. 
- Сам соси.
<|endoftext|>
Идёт мужик по улице, смотрит — на втором этаже сидит просто обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула... Он говорит: 
— Я поднимусь? 
— Давай! 
Он поднимается — и на лестничной площадке два амбала ебут его в жопу... На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит — сидит та же обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула, он говорит: 
— Я поднимусь? 
— Давай! 
Он поднимается — и на той же лестничной площадке те же два амбала ебут его в ту же жопу. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит — сидит та же блондинка: 
— Я поднимусь? 
— Давай! 
— А те двое там? 
— Не, сегодня нет... 
— Тогда до завтра!
<|endoftext|>
Приходит устраиваться на работу в цирк дрессировщик и говорит: "У меня
оригинальный номер, крокодил играет на гармошке, а обезьяна поет."
Проверили, действительно, не обманывает. Крокодил играет на гармошке, а
обезьяна поет. Сборы колоссальные, успех. Решил директор цирка выпытать
у дрессировщика секрет номера. Повел в ресторан, стал его спаивать, все
выспрашивает, ну как ему удалось сделать так, что крокодил играет на
гармошке, а обезьяна поет. Тот сначала сопротивлялся, не хотел говорить,
но после десятой рюмки раскололся: "Весь этот номер сплошной обман,
надувательство, - и поет, и играет крокодил, а обезьяна только рот
открывает."
<|endoftext|>
Разговаривают два солдата: 
- Знаешь чем наш "прапор" от свиньи отличается? 
Вдруг откуда не возмись появляеться "прапор" и говорит: 
- Ну и чем же? 
Солдат: 
- Ничем, товарищ прапорщик! 
Прапор: 
- То-то же!
<|endoftext|>
В детском саду наконец дали горячую воду. Это не макароны, конечно, но всё же лучше, чем ничего.
<|endoftext|>
Мальчик заходит в кабинет к отцу и видит, что тот дрочит перед ноутбуком.
— Папа, что ты делаешь?
— Я дрочу, а скоро и ты будешь дрочить.
— Почему?
— Потому что у меня рука устала.
<|endoftext|>
У Мусульманина спросили: "Почему ваши девушки одевают платки?" Мусульманин вытащил из кармана 2 конфеты, одну в обертке, а другую без и сказал: "Выбирай". Человек выбрал в обертке и взорвался
<|endoftext|>
- Юмор - 70%
- Самоуничтожение через 9 .. 8 ... 7 ...
- Ладно, юмор - 60%
- Заходит в бар бесконечное число математиков...
- Мать твою, юмор - 50%
- Шхуна в долгом плавании, матросы давно не видели женщин, назревает бунт...
- Уровень юмора - 40%!!!
- Есть два стула...
- Включи 30%!
- Здравствуйте, это квартира Ивана Ивановича Тупого?
- 20% юмор!
- Сколько будет 150+150?
- А-а-а-а, 10% !!!
- ОГОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!
- 5%!
- Я ГЕЙ!
- Отключить модуль юмора - 0%!!!
- Хули админ пидарас анеки не постит?
<|endoftext|>
На заседании ООН выступает представитель Израиля.

– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы.

– Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было!

– Совершенно верно, – кивнул представитель Израиля. – Именно с этого я и хотел бы начать свою речь.
<|endoftext|>
Пришёл мужчина на исповедь и говорит священнику:
- Святой отец, я вчера побил жену...
Священник отошёл, а вернулся с вином и сказал: 
- Вино - символ крови Христа, испей и будешь прощен!
Мужчина так и сделал, а потом продолжил:
- сегодня утром я побил сына
Священник отошёл и вернулся с хлебом:
- Хлеб - символ плоти Христа. Съешь и будешь прощен!
Мужчина съел и продолжил:
- Днем в соц.сети я написал, что Путин мудило! 
Священник отошёл и вернулся с полицией.
<|endoftext|>
— Сын.
— а
— Погавкай
— @
<|endoftext|>
Страшная баба, морда кирпичом, заходит в торговый центр с двумя сыновьями, глядя на всех, как Ленин на буржуазию, и шпыняя детишек по малейшему поводу. Продавщица обращается к ней:
 — Здравствуйте, добро пожаловать. Какие хорошенькие ребятишки! Двойняшки?
 — Что за хрень ты порешь? Одному 9 лет, другому 8! Ты слепая или просто идиотка?
 — Да нет, ни то, ни другое. Просто я не могла поверить, что кто-то отважился трахнуть вас аж два раза.
<|endoftext|>
- Понравились вашему сынишке подарки?
- Ой... Разбил сыночек все подарки... и машинку, и танк, и елку разбил, и все игрушки на елке...
- И мой подарок разбил?
- Да нет, ваш молоточек целый.
<|endoftext|>
В армии прапорщик спрашивает солдата:
— Иванов, где учился?
— МГУ
— Че мычишь то? Читать хотя бы умеешь?
<|endoftext|>
Мужик с удочкой сидит на берегу реки.
Подходит женщина, раздевается догола, а в интимном месте пирсинг, и идет купаться.
Рыбак: 
- Ты трусы-то надень тут щука здорово на блесну идет.
<|endoftext|>
Однажды пират, лежа в больнице, по привычке захватил чужое судно.
<|endoftext|>
Настоящий либерал заправляется исключительно на пятой колонке.
<|endoftext|>
Умирает старый грузин, а вокруг него стоят его родственники, молодые и старые.
Грузин: 
- Когда умэр Сталын - умэр Сталынизм, когда умэр Лэнин - умэр Лэнинызм...
Кто-то из толпы плачевным голосом:
- Дэдущка Анани нэ умирай!!!
<|endoftext|>
Мужик с чемоданами несётся на параход. На ходу перепрыгивает скамейку, сбивает несколько прохожих, (до парохода около двух метров) забрасывает на борт чемоданы и сам запрыгивает.
 Боцман который наблюдал это дело говорит:
— Сэр, это конечно всё ахуенно, но вы бы могли подождать пока мы причалим...
<|endoftext|>
Мужик решил купить корову. Приходит на рынок, смотрит, продаются две коровы. Спрашивает у хозяина: 
— Сколько стоят? 
— Одна 200 рублей, вторая 100 рублей. 
— А что, она больная? 
— Нет. 
— Может, не доится? 
— Нет, все нормально, доится также как и та. 
— А в чем разница? 
— Просто она из Минска. 
Подумал мужик - корова отличная, здоровая, молоко дает, ну и взял. Привез к себе, все хорошо, не обманул мужик. Настала пора ее топтать. Приводят быка - бык на нее, она в сторону, бык опять на нее, она брыкается, не дается. Позвал приятеля держать ее, а она все равно дергается, не дается. Вспотевший приятель, вытирая лоб: 
— Слушай, она у тебя не из Минска? 
— А... а ты откуда знаешь?!
— У меня жена из Минска!
<|endoftext|>
Два чукчи тащат за хвост убитого моржа, бивни цеплябтся за лед — чукчи надрываются из последних сил. Навстречу — геолог:
"Мужики, так за бивни-то легче тащить будет!"
Два чукчи тащат за бивни убитого моржа.
— Умный геолога, аднака. Тассить легце!
— Дурак твоя геолога! Видис — опять к морю присли!..
<|endoftext|>
— мам, у меня зубик выпал. 
— и отец из окна пять лет назад.
— ты же говорила, что он космонавт. 
—  нет.
<|endoftext|>
Зима. 1918 год. По широкому заснеженному полю мчится на тройке мужик. Шапка на боку, тулуп нараспашку, морда красная. Подъехал 
к дому, вбегает в комнату и кричит жене:
- Квасу!
Жена быстро приносит квас, мужик его выпивает и вопит не своим голосом:
- Раком!
Жена в испуге раздевается, становится раком и спрашивает:
- Что случилось? 
Мужик, ничего не отвечая, трахает жену и, немного отдышавшись, орет:
- Квасу!
Жена снова приносит квас. Попив квасу, мужик кричит:
- Раком! 
Жена послушно выполняет приказ мужа. Оттрахав жену, изнеможденный мужик падает на кровать.
- Да что случилось? - спрашивает удивленная жена.
- Я Ленина видел! - отвечает радостно мужик.
<|endoftext|>
— Алло, это секс по телефону?
— Вы не туда попали.
— О-о-о, да!
<|endoftext|>
В гpyзинской школе учитель детям pассказывает басню Кpылова:
-Бэжит по лэсy pыжий и хитpый, как ви дyмаете кто? 
-Евpей. 
-Hэт, дети, нэ евpей, а лисиц. И видит он, что на дэpэве 
сидит чеpный и с большим носом, как вы дyмаете кто? 
-Гpyзын. 
-Hэт, дети, нэ гpyзын, а ваpон. И гаваpыт лисиц ваpонy: "Дай мне сыpy", а ваpон отвечает: "Hэт нэ дам, лyчше сходи к Бэни". 
-К какомy Бэни? Бэни Махаpадзе? 
-Hэт, к Бэни Матэpи.
<|endoftext|>
Купила мать эротичное бельё и хотела надеть его после ужина. А пока оставила на комоде. Ваня никогда не носил эротичного белья и всё смотрел на него. И очень оно ему нравилось. Очень хотелось примерить. Когда никого не было в горнице, он не удержался, схватил бельё и напялил на себя. После ужина мать посмотрела на бельё и догадалась что кто-то надевал его. Она сказала отцу.
Отец собрал детей и говорит: «А что, дети, не примерял ли кто эротического белья?»
Все сказали «Нет».
Ваня покраснел как рак и сказал тоже «Нет, я не надевал».
Тогда отец сказал «Что примерял его кто-нибудь из вас, это не хорошо. Но не в том беда. Беда в том , что если подросток в пубертатном возрасте бельё женское наденет и получит при этом удовольствие, то, когда он вырастет, станет извращенцем. Я этого боюсь.»
Ваня побледнел и сказал: «Нет, я удовольствия не получил».
И все засмеялись, а Ваня заплакал.
<|endoftext|>
Немецкий снайпер сидит в окопе, с русской стороны никого не видно, работа простаивает. Ну, значит, и схитрил. Кричит: 
- Петр! 
Из окопа выглядывает голова, снайпер снял. 
- Василий! 
Опять выглядывает солдат, снайпер его снимает. 
- Иван! 
Та же история. В окопе сидит чукча и почти молится: 
- Только не Бузурбай! Только не Йорхойдыр!
<|endoftext|>
Раскольников приходит к ростовщице, а она его с порога спрашивает:
-"Родион а что это у вас пальто так ТОПОРщится, ахахах)"
<|endoftext|>
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина. Нет, высылать машину теперь уже не нужно.....
<|endoftext|>
В рейтинге самых богатых людей Forbes Пётр Порошенко занял сто долларов.
<|endoftext|>
Перекличка в армии:
- Иванов!
- Я! 
- Петров! 
- Я!
- Сидоров!
- Я!
- Три тыщи тридцатый!
- ...
- Три тыщи тридцатый!
- Таварищ камандир, сколька раз павтарят, не три тищи тридцатый, а Зозо
<|endoftext|>
Анестезиолог летит в отпуск. 
Вдруг стюардесса объявляет: 
- Есть ли среди пассажиров анестезиолог? Срочно пройдите к 12 месту. 
Подходит он к указанному месту, а там мужик водку по стопкам разливает. 
- Вы кто? - спрашивает анестезиолог. 
- Хирург. Не привык я, понимаешь, пить без анестезиолога!
<|endoftext|>
- Товарищ майор, у вас ботинки разные – один черный, другой коричневый, вы бы сходили домой, переобулись!
- Да я уже ходил – там то же самое!
<|endoftext|>
Лорд Баскервиль заблудился в лесу. Долго ходил, кричал, наконец вышел к медвежьей берлоге. Из неё не спеша выходит медведь и спрашивает у лорда: 
— Зачем вы так кричите, сэр?
— Я хочу быть услышанным.
— Вы добились своего, сэр, но принесёт ли это вам пользу и удовольствие?
<|endoftext|>
- Скажите, поручик, как вам удается так быстро сближаться с женщинами? 
- Я их ебу, а это, знаете ли,  очень сближает!
<|endoftext|>
Маленький мальчик с дохлой лягушкой, болтающейся на ниточке, приходит в публичный дом.
— Мне девушку!
— Мальчик, гулял бы ты.
— Плачу 500 баксов!
— Ну, ладно.
— Только у девушки обязательно должен быть сифилис!
— Не, мальчик, ты с ума сошел.
— Плачу 1000 баксов!
— Ну, ладно…
Барышню нашли, услуги оказали. Парень заплатил.
— Слушай мальчик, а зачем теб еэто всё — спрашивает маман
— Вы понимаете, когда мои родители сегодня вечером уйдут, меня будет домогаться моя нянька. Когда папа вернётся, он запрётся с нянькой, пока не пришла мама. Потом ночью, они переспят с мамой, а утром, когда папа уйдёт на работу, к маме придёт почтальон. Вот он–то мою лягушечку и задавил!
<|endoftext|>
Утро. Пробудился Брежнев. Солнышко ему говорит: 
— С добрым утром, Леонид Ильич! 
— С добрым утром, солнышко! 
День. Обедает Брежнев. Солнышко ему говорит: 
— Добрый день, Леонид Ильич! 
— Добрый день, солнышко! 
Вечер, ко сну отходит Брежнев. Солнышко молчит. 
— Что ж ты не пожелаешь мне доброй ночи, солнышко? 
— Пошел нах, Брежнев! Я уже на Западе.
<|endoftext|>
Бурят решил стать нефтянником, потому что они тоже бурят
<|endoftext|>
Адам и Ева только что занимались сексом. Тут подходит Бог и спрашивает Адама:
- А где Ева ?
- Она на реке подмывается.
- Проклятье ! - воскликнул Бог - Теперь мне никогда не избавить рыбу от этого запаха !
<|endoftext|>
Лежит на тротуаре пьяный мужик. Вдруг к нему подбегает маленькая девочка, с криком "Пип-пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Минут через пять опять подбегает, с криком "Пип-пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Мужик с трудом садится, с трудом нажимает себе пальцем на нос - ничего. Он нажимает еще раз - ничего! Мужик тихо бормочет: 
- У-у-у, сука! Сломала!
<|endoftext|>
Репортаж с места событий :
— Мы находимся на улице, по которой летают хyи! Здесь нельзя открывать роООООООООМПАФФффФХХБР...
<|endoftext|>
В детском саду мы с одной девочкой любили прятаться за дверью и показывать друг другу письки. 
А потом меня уволили.
<|endoftext|>
— Вячеслав, в Вашей трудовой написано, что вас уволили из KFC за воровство. 
— Да. Я ел крылья, которые нравились мне.
<|endoftext|>
Готовится к запуску новая американская баллистическая ракета. На дереве у стартовой площадки сидят две вороны.
— Взлетит! -говорит одна.
— Не взлетит! -говорит другая.
Происходит запуск, и ракета взрывается.
— Это ты накаркала!
— Служу Советскому Союзу!
<|endoftext|>
В воинскую часть где-то на границе в степи приезжает генерал с проверкой. Подзывает к себе майора:
-Ну давай, показывай, как тут у вас!
Ну, майор ему все показывает: казарма, склады,
столовка. Подходят к ангару. Генерал: "Открыть!"
Майор открывает, а там... верблюд.
Генерал:"Че это за х...ня?"
Майор:"Это не х...ня, тов. генерал, это верблюдица!"
Генерал:"Это я понял, но какого х...я она здесь делает!?"
Майор:"Ну... понимаете... живем в глуши... женщин
нет... ИСПОЛЬЗУЕМ!"
Генерал:" Понял. Табуретку ! "
Через несколько минут выходит генерал, на ходу
застегивая ширинку:
-Хороша, чертовка!
Майор - ему:
-Товарищ генерал. А мы ее не так используем.
-А как вы, бл..., ее используете?
-Ну мы на нее впятером садимся, километров десять по пустыне и в соседний аул. А там баб много!
<|endoftext|>
Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон.
- Иду я по лесу и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары, прекрасно зная стиль поручика.
- Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары.
- Да нет же, дверь, вхожу я, значит, в эту дверь и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары.
- Да, - растерялся поручик Ржевский,- а что, я вам этот сон уже рассказывал?
<|endoftext|>
Лежит на кровати и умирает старый еврей, и вдруг чувствует запах жаренной рыбы. Подзывает внука, и говорит
- Изя, рыбки так хочется, принеси чуток.
Внук возвращается с кухни и говорит:
- Бабушка не велела. Сказала это на поминки.
<|endoftext|>
У одной девочки папа в телефоне был записан "папка", а отчим как "новая папка".
<|endoftext|>
- Она еще увлекается хендмейд. Ну, знаеш, бусинки всякие... И фотогафии винтажные умеет...
- Я дам двух верблюдов, не более.
<|endoftext|>
Лежат короче девушка и парень голые, сосутся. Все к ебле идёт. Парень достаёт гандон, открывает, только начал одевать и тут голос ниоткуда: "ГРИФИНДОООООООР"
<|endoftext|>
Как-то раз хасид Нюма решил жениться. Он пришёл к своей невесте и сказал о своих намерениях. 
– Все в тебе хорошо, Нюма, – сказала невеста. – Только смени костюм, оденься цивильно и сбрей пейсы. 
Нюма так и сделал. Пришёл к невесте в новом смокинге и стриженный у лучшего парикмахера. 
Невеста сказала: 
– Вот теперь хорошо. 
Тогда Нюма пошёл через дорогу в синагогу договориться о свадебном наряде. И на середине пути его сбила машина. 
Нюма предстал перед Богом и спросил его: 
– Господи, я соблюдал субботу и все обычаи, не ел трефного, молился и славил тебя каждый день. За что же ты покарал меня в такой счастливый день?! 
– Нюма, так это был ты? А я тебя не узнал…
<|endoftext|>
Один мальчик питался только бутербродами и умер от голода, потому что бутерброды - это не еда.
<|endoftext|>
Однажды, когда папа Карло делал Буратино ему не хватило дерева на одну ногу. Папа Карло подумал и поставил вместо ноги велосипедное колесо. Ну и пошло-поехало...
<|endoftext|>
Три лягушки сидят на кувшинке, одна решила прыгнуть в воду. Сколько  лягушек осталось сидеть на кувшинке? Правильный ответ: три. Решить  и прыгнуть - разные вещи.
<|endoftext|>
— Папа, знакомься, это Александр. 
— Проходите Александр, отобедайте с нами. 
— Папа, Александр сыт! 
— Александр, не ссыте, проходите!
<|endoftext|>
Заходит студент в публичный дом и говорит хозяйке:
— Мне самую лучшую девушку!
Хозяйка:
— 100 долларов.
Студент деньги посчитал, всего 25.
— Тогда брюнетку.
— 80 долларов.
— А рыжая сколько?
— 60 долларов.
— А в попу сколько?
— 40 долларов.
— Ну а миньет тогда сколько?
— 30 долларов.
Совсем студент расстроился. Хотел уж уходить, а хозяйка:
— За 25 долларов можно лыжницу.
Студент думает: «Раз лыжница, значит спортсменка, ну хотя бы стройная», и соглашается на лыжницу.
Заводят его в комнату к «лыжнице». Там он видит очаровательную брюнетку. Та ему:
— Раздевайся и ложись с краю кровати, а я пока в душ схожу.
Студент разделся и вдруг замечает, что в с другого края кровати какой-то мужик лежит. Ну думает, за 25 баксов, да с такой бабой и груповуху можно. Лёг вобщем с другого края. Лежат, ждут.
Заходит лыжница, снимает халатик, остаётся полностью обнажённой, ложиться между ними, берёт у каждого член в руки:
— НУ ЧТО, НИЩЕТА? ПОЕХАЛИ!
<|endoftext|>
На курорте:
- Девушка, а пойдемте ночью голыми купаться!
- Ой, а я плавать не умею!
- А мы и не будем!
<|endoftext|>
Трахают два бизнесмена старика, и один другому говорит: 
— Спасибо, что согласились стать моим партнером, с вами приятно иметь деда.
<|endoftext|>
Стоит мужик утром на остановке, мимо пробегает какой-то спортсмен, щелкает его легонько по носу и говорит:
- Дурачок.
И бежит дальше.
На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой, рассказывает жене про это. Та ему говорит, мол, забей, мало ли дураков всяких.
На следующее утро опять стоит мужик на остановке. Мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и говорит:
- Ябеда.
<|endoftext|>
Лежит малoй и слышит, что в соседней спальне что-то происходит. 
Он возьми и закричи: 
- Дядька Мыкола, варэников хачу! 
- Ты шо, обалдел? Два часа ночи! 
- А шо вы там так вкусно чмокаете?
<|endoftext|>
Встретились в океане две подводные лодки: американская и русская. 
Американский капитан выходит на связь: 
- I am captain Smith. 
- Капитан Фокин. 
В ответ тишина. Через час снова: 
- I am captain Smith. 
- Капитан Фокин. 
Снова тишина. Еще через час: 
- I am captain Smith. 
- Капитан Фокин. 
- What!?! Still fucking !?!
<|endoftext|>
Заходит ворона в кирзовых сапогах в магазин и спрашивает:
- У вас хлеб черствый?
- Черствый.
- Так вам и надо.
<|endoftext|>
Однажды ученик спросил у Мастера:
— Долго ли ждать перемен к лучшему? В чем смысл жизни и что такое любовь?
— А мне почем знать? Я обычный токарь, отойди от шпинделя — ответил Мастер.
<|endoftext|>
Рассказывает дед внуку про войну: 
— Захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! 
— Дед, и ты сосал?! 
— Нет, внучек, меня расстреляли.
<|endoftext|>
Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.
- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.
- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...
Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.
- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.
- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...
Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку...
<|endoftext|>
Сидят у камина двое почтенных господ, выпивают. И вот один говорит:
— А спорим, голубчик, я Вам на лоб смогу вот-такусенькую маленькую точку насрать? 
— Да полно Вам, милейший, разве сие под силу человеку? 
— Угодно ль вам заключить пари?
— Извольте-с.
Садится один на лицо другому, пытается аккуратно посрать, но не выдерживает и засирает тому всю голову. Второй, отряхиваясь и вытирая говно с лица:
— Сдается мне, милейший, вы все-таки проиграли.
<|endoftext|>
Сидят в кабаке два новых русских и едят. Один все время заглядывает под стол. Второй не выдерживает - подходит к первому и смотрит: у того на коленях лежит маа-аленький теннисный корт размером с коробку конфет и маа-аленькие теннисисты рубятся в теннис. Маа-аленькие зрители болеют, в общем, обалдеть. 
- Братуха! Где ты взял такую крутоту! 
- Да, понимаешь, у меня друг есть - джинн. Так он желания исполняет. 
- А можно я чего-нибудь загадаю? 
- Можно. Только он немного глуховатый. 
- Да ладно... Хочу, чтобы на меня падали баксы!!! Тут на него начинают падать факсы, бить его по голове, в общем, забросало его этими самыми факсами. Мужик вылезает из-под кучи факсов... 
- @#я! Да на фига такой джинн нужен! 
- А ты думаешь, я у него просил 30-сантиметровый теннис?
<|endoftext|>
Колхоз ”Путь Ленина” переименован в ”Лень Путина”
<|endoftext|>
— Алло, это мясник?
— Да.
— А у вас есть свиное рыло? 
— Да.
— А у вас есть свиные уши? 
— Да. 
— Ну и видок тогда у вас.
<|endoftext|>
Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб
— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз.
Через 5 минут муж:
— Предупреждаю.
Жена залезла с головой под одеяло.
Муж пернул.
<|endoftext|>
Мария - благочестивая католичка. Она вышла замуж, и у нее было 17 детей. Потом умер ее муж. Через две недели она снова вышла замуж, и у нее было 22 ребенка от второго мужа. Потом он умер. А через некоторое время и она умерла.

На похоронах священник взглянул в небеса и сказал, "По крайней мере, они снова вместе."

Мужчина, сидящий в первом ряду, сказал: "Простите, отец, вы имели ввиду ее и ее первого мужа или ее и ее второго мужа?"

Священник ответил: "Я имел ввиду ее ноги."
<|endoftext|>
Средневековая Англия. У дороги сидит нищий. Из леса выходит Робин Гуд и бросает к ногам нищего мешок золота со словами: - Я Робин Гуд, отбираю деньги у богатых и отдаю бедным! Нищий ликует:
 - Наконец-то и мне улыбнулось счастье! Я теперь сказочно богат! 
Робин Гуд протыкает нищего мечом, забирает золото и говорит: - Я Робин Гуд, отбираю деньги у богатых и отдаю бедным!
<|endoftext|>
Крушение Титаника. Группе счастливчиков в спасательной шлюпке удалось спастись – они плывут к дальнему берегу. Неделю плывут, другую... Наконец голод становится невыносимым. Сообща решают: по древнему морскому обычаю метать жребий – кому не повезет, того съедают. Съели немца, съели француза, съели русского... Доходит очередь до англичанина. 
– Разрешите по обычаю моей страны произнести краткую речь! 
– Хорошо, только короче! 
– Леди и джентльмены! Надеюсь у кого-нибудь из вас есть при себе проспект нашего прекрасного лайнера?! 
– Есть! 
– Прошу открыть на 30 странице и прочитать! 
– Каждая спасательная шлюпка имеет второе дно, под которым находится запас консервированного продовольствия и напитков на три месяца... Почему же вы не сказали об этом раньше, мы же людей ели?! 
– Видите ли, господа, лично я терпеть не могу консервы.
<|endoftext|>
— Ух! Смотри, какая девушка!
— Да, ничего такая. Давай познакомимся?
— Игорь.
— Олег.
<|endoftext|>
Мальчик, читавший школьную литературу в кратком изложении, родился, женился и умер.
<|endoftext|>
В банк врывается вооружённый грабитель в маске. Всех кладёт на пол, орёт: 
- Деньги собрать! Упаковать! 
Подбегает к кассирше: 
- Сосать!!! 
Та растёгивает ему брюки и сосёт... 
Грабитель срывает с себя маску и говорит (с сарказмом): 
- А дома мы не можем! А дома мы стесняемся!!!
<|endoftext|>
Парень своей девушке на вокзале: 
- Я еду в армию и мой поезд скоро отправляется. 
- Я тебя дождусь, милый! 
- Меня не будет очень долго, иди домой.
<|endoftext|>
Приходит мужик к урологу и говорит: 
— Доктор, у меня проблема. Когда я занимаюсь сексом с девушками они громко кричат, а потом убегают. 
— Так что же в этом плохого, батенька? Ну расскажите как у вас половой акт проходит. 
— Ну завожу я к себе домой, раздеваю, начинаю ласкать грудь, потом перехожу ниже, попутно раздеваюсь сам, ввожу в нее член и туда же руку. 
— Батенька, а руку-то зачем? 
— Ну а дрочить-то как?
<|endoftext|>
Судят за изнасилование 80-летнего деда:
- В понедельник в 10-00 вы изнасиловали гражданку Петрову в деревне Ивановка, через 2 часа гражданку Сидорову в деревне Соколовой, и через час неустановленную гражданку в деревне Топольки. Как это возможно?
- Так ничего удивительного, у меня велосипед.
<|endoftext|>
Армянская семья так любила порнографию, что назвала сына Камшот
<|endoftext|>
Идёт мужик по полю, видит подкова. Думает: "Возьму её себе домой, над дверью повешy - она мне удачу принесёт". Приносит он её домой, переворачивает - а там конь
<|endoftext|>
Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи,
а девушка ему говорит:
- Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим
ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый
любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти
замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
Мужик:
- Ну, сначала я лижу замочную скважину..
<|endoftext|>
— Доктор, у меня проблема, я не могу открываться людям.
— Расскажите поподробнее.
— Нет.
<|endoftext|>
В бар заходит осёл, а за ним суслик, паук и кошка. Суслик заказывает пиво, поворачивается к спутникам и спрашивает их: "А вам чего?" 
Кошка: "Я тоже возьму пива" 
Осёл: "И я!" 
Паук: "Тащемта, мне моднейший крымский портвейн, например!"
<|endoftext|>
Решил царь женить своих сыновей - дал им лук и стрелы: 
- Стреляйте, сынки! Куда стрела попадет - там и невеста ваша будет! 
Старший попал среднему в жопу, а младший себе в руку!
<|endoftext|>
И все-таки жаль, что молодёжь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский!.. 
- А Грибоедов!!! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодёжи!!!
<|endoftext|>
Потоп заканчивается, ковчег причаливает к Арарату, Ной оттуда начинает выгружать слонов там, крокодилов, коней с собаками...
А на горе армяне сидят в нарды играют, один другого в бок толкает и говорит: 
— Ара, смотри, цирк приехал!
<|endoftext|>
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около
трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди
разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и
поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко:
- Наверное ты хотел меня сожрать?
- Нет, нет, я вегетарианец!!! - взмолился тот.
- Может быть трахнуть меня хотел?
- Упаси бог, я гей!!!
Она медленно опускает волка на уровень пояса:
- Ну ладно тогда соси 
!!!
<|endoftext|>
Після сексу дівчина запитує в свого друга:
- Коханий, як ми назвем нашу дитину?
Чоловік знімає презерватив, завязує його, підходить до вікна, викидає у вікно і говорить:
- Девід Копперфільд, якщо вибереться
<|endoftext|>
Одессит приходит к лучшему портному в городе и говорит:
— Здравствуйте, Аарон Лазаревич, мне за вас сказали, шо вы - лучший портной в городе! Справьте мне, пожалуйста, новые брюки!
Портной снял мерки и начал работать.
Клиент возвращается через неделю:
— Здравствуйте, я пришёл спросить за свои брюки. Шо они, готовы?
Портной:
— Ещё нет.
Прошёл месяц:
— Аарон Лазаревич, я пришёл узнать за мои брюки. Теперь-то они готовы?
— Уже почти, голубчик, почти готовы.
Прошло ещё полгода:
— Ну шо там, сейчас-то готово?
— Да, вот, пожалуйте в примерочную! Ваши брючки. Прошу!
Клиент примеряет брюки. Действительно, безукоризненно выполненная работа, брюки прекрасно сшиты, отлично сидят. Клиент:
— Да, спору нет, всё прекрасно. Но послушайте, Аарон Лазаревич, Бог создал мир за семь дней, а вы какие-то брюки шили мне полгода!..
— Ой, я вас умоляю! Вы посмотрите на этот мир и на эти брюки!
<|endoftext|>
Морг. Три патологоанатома проводят вскрытие трупа, разрезают желудок, а там гречка з мясом, достают они ложки и давай есть, а третий отошел куда то, потом приходит и говорит: 
- Не хочу вас огорчать, но пациент скончался в связи с отравлением... 
Они давай быстро блевать. Проблевались. А третий патологоанатом подходит, достает ложку и говорит: 
- Шучу я, от инфаркта он умер, а я подогретое люблю.
<|endoftext|>
Девушка долго просит у парня кота. Парень отказывается! Тогда девушка встает на колени и говорит: "может таким способом?" и начинает делать ему минет. Сосет сосет, а он не кончает. 
— Чего ты не кончаешь то? 
— Тяжело кончить в ЗООМАГАЗИНЕ!
<|endoftext|>
- Как вас зовут?
- А вы имена рифмуете?
- Нет
- Тогда АНТОН
<|endoftext|>
Идет конкурс туалетной бумаги в Париже. 
Оценки выставляет жюри по 10-бальной шкале. 
Выходит англичанин с рулоном. Строгие тона, нейтральный запах. 
Жюри присуждает 7 баллов. 
Выходит француз. Бумага вся в разноцветных пятнах и запах сплошной 
авангард. 
Жюри присуждает 8 баллов. 
Выходит японец и дает председателю жюри таблетку. 
Жюри недоумевает, у нас, мол, конкурс туалетной бумаги, а не таблеток, 
но председатель из любопытства выпивает таблетку, затем куда-то быстро 
убегает и через несколько минут врывается в зал с криком: "Десять баллов 
! Десять баллов! Десять баллов!!!". 
Остальное жюри спрашивает, почему? 
А он отвечает "А дерьмо в целлофановых пакетах выходит!".
<|endoftext|>
Поймал голодный дракон трех грузинов и говорит: 
— Хочу провести эксперимент. Вы, все трое, оббежите вокруг этой горы, и кто первым прибежит, того я отпущу.
Начали грузины гору оббегать. Дракон ждет, прибегает один, потом за ним другой, третьего нет и нет. Дракон недовольно спрашивает:
— Бля, а где третий-то?
Те двое ему отвечают: 
— Так он домой пошел!
<|endoftext|>
Решили три священника поп, мулла и раввин искупаться в озере. Пока они купались, собрался народ на берегу. Первым стал выходить поп. Прикрыл рукой наготу, схватил одежду и мигом в кусты. Аналогичным способом вылез мулла. Раввин же, когда вылезал из озера закрыл руками ЛИЦО, и схватив одежду умчался в те же кусты, где одевались его "коллеги" 
— Брат, — обратились к раввину поп и мулла, — кажется ты не то прикрыл руками, когда из воды выходил.
— Я, таки незнаю, как у Вас, — отвечал Ребе, — но мои прихожане знают меня в лицо.
<|endoftext|>
Идет мужик со своей бабой по парку и наступает на вытянутые из кустов ноги, оттуда возглас: 
- ёбаный в рот. 
Мужик возмущенно: 
- Выбирайте выражения я с дамой. 
Из кустов: 
- А я что по твоему здесь лису ебу?..
<|endoftext|>
В Узбекистане гаишник ничего не заработав за день тормозит дедушку, едущего на ишаке.
— Так, отец, почему превышаем?
— Да как же, я на ишаке превысить могу?!
— А почему вы его палкой так сильно дубасили?! Вы что, не знаете, что животные это братья наши меньшие? Идите и просите прощенья!
Старик подходит к ишаку, гладит его и говорит:
— Ишак, прости, за то что я тебя палкой бил... Я не знал, что у тебя брат в гаи работает.
<|endoftext|>
Мальчик-хулиган пять дней не мог попасть домой. Он звонил в дверь и убегал.
<|endoftext|>
Берется интервью у женщины, прожившей со своим мужем 50 лет без единой ссоры: 
— Мадам, но как Вам удалось прожить все это время в мире и гормонии? 
— О все просто. Когда мы обвенчались, мой муж посадил меня на повозку и повез на свое ранчо. 
Пока мы ехали одна из лошадей споткнулась и он спокойно сказал: "Раз". 
Спустя 15 минут, все в той же поездке эта же лошадь споткнулась еще раз и он сказал: "Два". 
И уже когда его ранчо было в прямой видимости эта же лошадь споткнулась в третий раз. 
Он сказал: "Три" — и пристрелил ее. Я, конечно, начала кричать, закатила истерику, начала жалеть бедное животное… 
— И что же? 
— И он сказал "Раз"
<|endoftext|>
Идут по лесу медведь и заяц, смотрят, сидит на тропинке лягушка и говорит:
- Я лягушка не простая, а волшебная, могу исполнить ваши три желания. 
Медведь подумал и говорит:
- Я хочу, чтобы все медведи в нашем лесу стали женщинами.. .
- Твоё желание исполнено. Ну а ты, заяц, чего желаешь?
Заяц думал некоторое время, и говорит:
- А я хочу мото-шлем.
Перед ним появляется шлем.
- Твоё второе желание, медведь.
- Я хочу, чтобы все медведи в соседнем лесу стали женщинами.
- Твоё желание исполнено. Tеперь ты, заяц, загадывай.
- Ну, а я хочу мотоцикл.
Перед ним появляется крутой мотоцикл. Медведь удивлённо косится на зайца:
- Ты чего тратишь желания на всякую ерунду? Поди, не каждый день лягушку 
 волшебницу встречаешь, идиот.
- Твоё последнее желание, медведь.
- Я хочу, чтобы все медведи во всём мире стали женщинами.
- Уже стали. Загадывай, заяц.
Заяц садится на мотоцикл, надевает шлем, и говорит:
- А я хочу, чтобы вот этот медведь стал пид..сом. И уехал.
<|endoftext|>
– Иисус, прошу дослушай мою молитву до конца, это не спам, а реальный способ заработать...
<|endoftext|>
Едет дальнобойщик. Вдруг смотрит-на обочине синенькие огоньки. Подъезжает ближе, смотрит стоит маленький человечек со светящимися синими глазами и голосует. Шофер остановился. Человечек открыл дверь и спрашивает:
— Не подвезете до ближайшего города?
— А че глаза синие? — спрашивает водила.
— Понимаете, я пид... рас с планеты венера. У нас там все такие. А в город нужно запчастей для звездолета найти.
— А ты ко мне приставать не будешь?
— Да нет. Нас земляне не интересуют.
— Ну тогда садись...
Едут дальше. Смотрят, та же ситуация ток глаза красные.
Подъезжают:
— Че?
— Понимаете, я пид... рас с планеты марс. У нас там все такие. Подвезите по дороге.
— А ты ко мне и венерианцу приставать не будешь?
— Да нет, вы меня не интересуете.
— Тоды залазь.
Едут дальше. Смотрят на обочине уже два огонька горят — синий и красный. Шофер приостановился возле них и спрашивает:
— Ну а вам пид... расы куда?
— Гражданин. Предъявите документы
<|endoftext|>
- Граждане!
- О
- Настал момент затянуть пояса потуже!
- 8
<|endoftext|>
Когда ты умер, ты об этом не знаешь, только другим тяжело. 
То же самое, когда ты тупой
<|endoftext|>
В палате дистрофиков. Забегает пациент и в панике кричит:
— Ребят! Караул! Василия привалило простыней! 
Все в ужасе, что делать, что делать? Один из пациентов:
— Спокойно, сейчас позовём Аркадия из третьей палаты!
— А почему Аркадия?
— Аркадий сильный, он майку носит!
<|endoftext|>
Поймал царь американца, француза и русского и говорит:
- казнить вас велю, но каждый может выбрать себе вид казни.
американец: - мне, пожалуйста, электрический стул.
посадили его на электрический стул, включают рубильник - тока нет. а два раз казнить нельзя. ведут его из тюрьмы на волю, и он,проходя мимо камеры с французом и русским громко шепчет:
- тока нет!
спрашивают француза: - как умереть хочешь?
француз: - мне, пожалуйста, электрический стул.
сажают на стул, включают рубильник - тока нет. ведут его из тюрьмы на волю, и он,проходя мимо камеры с русским громко шепчет:
- тока нет!
спрашивают русского: - как умереть хочешь? наверное электрический стул выберешь?
а тот: - давайте расстрел - один хрен у вас тока нет.
<|endoftext|>
What did the boy with no hands get for Christmas? 

Gloves! Just kidding. I don't know what he got. He hasn't opened it yet.
<|endoftext|>
- Алло, это Новодевичий монастырь?
- Да
- Новые девочки есть?
<|endoftext|>
Лепщица пельменей с 25-летним стажем, потрепав сына за щеку, машинально завернула ему лицо вовнутрь.
Классика, давай заливай пидор
<|endoftext|>
— Поручик, вы и на питоне программировать можете? 
— На питоне не могу — макбук соскальзывает
<|endoftext|>
Возвращаются семь гномов из леса. Заходят домой, а на кровати лежит Белоснежка и трахает себя огромным дилдо. Гномы в ахуе. Стараясь не шуметь, стоят и смотрят. Тут третий гном не выдержал: 
- Придурки! Так и стойте, а я пойду и помогу ей. 
Пошёл и посуду помыл.
<|endoftext|>
Когда Ленин сидел в тюрьме, из хлеба он сделал чернильницу, из молока – чернила, а из соседа по камере – Надежду Крупскую.
<|endoftext|>
ОЧЕНЬ Особо хочется отметить [id105376583|Владислава Сакович] - человек с низов рейтинга подписчиков. Это подписчик истинной категории Б, оставил 18 коментов и не получил ниодного лайка. Красава! Уважаем! Такими как ты паблик живёт и развивается!
<|endoftext|>
15-летний сын приводит домой пьяную бомжиху неопределенного возраста. 
— Мама, папа! Это Даздраперма. Мы ждем ребенка. Она будет жить с нами. 
Папа— ступор, мама — обморок. 
— Да ладно вам, пошутил я. Наташа ее зовут!
<|endoftext|>
— Посоветуй что-нибудь посмотреть. 
— Посмотри, во что превратилась твоя жизнь...
<|endoftext|>
Стоит грузин возле обрыва и плачет. Подезжает к нему другой грузин:
- Вай, Гоги, дорогой, почему плачешь?
- Посматри туда - и показывает пальцем в обрыв, а там мерс разбитый в щепки лежит.
- "Э, новый купишь, не расстраивайся".
- "Посмотри на переднее сидение" - а там девушка лежит руки ноги отдельно.
- Вах, не проблема, новую заведешь.
- Посмотри что у неё во рту.
<|endoftext|>
Приходит карлик на концерт группы "Руки вверх!" и говорит: 
— Сергей, я вырос на ваших песнях!
<|endoftext|>
Пришел мужик в публичный дом - в кармане 1 доллар, а хочется всего 
и побольше. 
-Скажите, есть ли у вас кто-нибудь за 1 доллар? 
-Бабка есть, мёртвая. 
Ну че делать, бабка, так бабка. Пусть и мёртвая. 
- "Давайте!" 
Дают ему ключ от номера, заходит он и видит - 
лежит тело синюшное, без признаков жизни. 
Назад дороги нет - отбарабанил свое, глядь -а у бабки 
из носа сопли, мужик в панике. 
- Ну, я понимаю - холодная, синюшная... так у неё СОПЛИ! 
Администратор менеджеру: 
- Васька! Бабка переполнена! Менять пора!
<|endoftext|>
Отец нашёл у Вовочки презервативы и заставил его выкурить всю пачку.
<|endoftext|>
— Доктор, я умираю?
— Ну что Вы! Вы ещё у меня поживёте!
— Ура! Я буду жить у доктора!
<|endoftext|>
Каждый раз, когда профессор приходил в буфет, его очень раздражало, что все студенты просят "ОДНО кофе". Но однажды он услышал:
- Мне, пожалуйста, ОДИН кофе.
"Ну наконец-то", - с облегчением подумал профессор.
- И один булочка... - добавил Ашот.
<|endoftext|>
— Почему люди не падают с вращающейся Земли?
— Потому что прикреплены к поликлиникам.
<|endoftext|>
Конферансье объявляет:

– Выступает квартет имени дружбы народов. Исполнители: Пилипенко – Украина, Айрапетян – Армения, Мусрепов – Узбекистан, Рабинович – скрипка.
<|endoftext|>
— Технически, — заметил конь, — я подкован.
<|endoftext|>
Лето. Жара. Мужик едет на велосипеде в гору. Поднялся на самый верх, а там мостик, и стоит посередине рыбак, рыбу рыбачит. Подходит он к рыбаку, не торопясь так, и спрашивает:
- Рыбачишь?
В ответ - тишина. Он снова:
- Эй, мужик, рыбачишь?
Снова тишина.
- Эй, рыбу ловишь?
Тишина. Плюнул мужик, поехал дальше. С горки. С ветерком. Спустился уже, вдруг сзади кто-то зовет его. Он оборачивается: стоит рыбак чего-то руками машет. Мужик руки в ноги и обратно. Еле поднялся на гору, устал жутко. Рыбак его и спрашивает:
- Че, мужик, на велосипеде катаешься?
<|endoftext|>
— А вот когда умирает черепашка, проносится ли у нее жизнь перед глазами или типа так супермедленно проплывает? 
— Я имею в виду, к свидетелю. 
— К свидетелю вопросов нет, ваша честь.
<|endoftext|>
Менеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт.
<|endoftext|>
— Если бы ты стал овцой, ты бы трахнул овцу, если бы знал, что она была человеком, как и ты? 
— Мне говорили, что у вас трудно защитить курсовую, но чтобы так...
<|endoftext|>
Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил ему обязянности, показал, где койка, рундук и камбуз, и т. д. — словом, договорились.
А потом юнга спрашивает:
— Сэр, плавание продлится полгода?
— Точно, сынок.
— А как же я буду обходиться без женщин столько времени?
— Эх, молодо-зелено... Пошли.
Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где на одной стене красочный плакат стоящей раком голой женщины в натуральную величину с высверленной дыркой, где положено.
— Ну вот сынок, любуйся.
— А попробовать можно?
— Пробуй.
Юнга присунул.
— Ух ты, какой кайф! Прямо как живая! А еще можно?
— Можно.
— И так каждый день??
— Да, кроме четверга.
— Почему кроме четверга???
— А по четвергам твоя очередь с той стороны плаката стоять...
<|endoftext|>
Почему цыгане воруют лошадей?
Потому что это их конёк
<|endoftext|>
Умирает Коля, попадает в рай. Его встречает апостол Петр.
Коля: Простите, что вас беспокою, но у меня к вам есть один вопрос
Апостол: Слушаю вас
К: Я прожил довольно долгую жизнь, но так и не понял одного. Скажите, в чем был смысл моей жизни?
А: Вам правда нужно это знать?
К: Очень
А: Помните, вы 1973 году ехали в поезде Москва-Краснодар?
К: Э-э.. ну..
А: И вы еще познакомились в купе с попутчиками
К: Наверное..
А: И вы пошли вместе в вагон-ресторан
К: Да..
А: И за соседним столиком сидела женщина
К: Возможно..
А: И она попросила вас передать ей соль
К: И я ей передал соль.
А: И вы передали ей соль
К: Передал.
А: Ну и вот..
<|endoftext|>
Штирлиц ел картошку в мундире.
Война давно кончилась и он не боялся его испачкать
<|endoftext|>
— Ты мясо ешь? 
— Нет. 
— А рыбу? 
— Тоже нет. 
— Вегетарианец? 
— Бюджетник.
<|endoftext|>
Сын спрашивает у отца:
— “Пап, кто такие пидарасы?” 
— “Когда я сидел в тюрьме, ко мне подошел мужик и предложил трахнуть меня взамен на телогрейку, я согласился, телогрейку он мне не дал, ну не пидарас ли он?”
<|endoftext|>
Чтобы разъесть шубу понадобилась всего одна моль серной кислоты.
<|endoftext|>
Однажды в пятницу две женщины сели поболтать на лавочке у дома. 
Первая говорит:
- Вон идет мой муж с букетом цветов. Это значит, что все выходные проведу лежа на спине с задранными вверх ногами.
Вторая отвечает ей:
- У вас что, вазы нет?
<|endoftext|>
- Воробьиная, истошная, оскаленная, хриплая, неистовая стая голосит во мне!
- Бабушка, а как это - воробьиная, истошная, оскаленная, хриплая, неистовая?
- Ну это как ОГОГО МОЯЯЯ ОБОРООНА!
<|endoftext|>
Поймал дракон русского, украинца и еврея и говорит:
— Вон ту гору видите, давайте бегом вокруг нее. Кто первый прибежит, того отпущу.
Делать нечего — побежали. Часа через 3 нос в нос прибегают русский и украинец. Дракон подождал чуток и спрашивает:
— Ну,  а где этот, с пейсами?
— А, так он, слабак, вообще бегать не умеет — домой ушел.
<|endoftext|>
Джакузи — это надувательство чистой воды!
<|endoftext|>
Приходит мужик к сексопатологу и говорит:-Доктор, у меня проблема! -Какая?, спрашивает доктор.-Со мной жена отказывается заниматься оральным сексом, спрашивал у друзей, у всех все классно с женами, а у меня нет. Доктор говорит: один полезный совет, все пройдет на "ура".Вечером возьмите и намажьте свой орган шоколадом. Знаете,женщины любят сладости, вы не пожалеете! Ну, хорошо, попробую, говорит мужик. Прошла ночь. Утром приходит мужик опять к доктору. -Ну,что? -спрашивает доктор. Мужик отвечает: - Понимаете доктор, все сделал как вы сказали. Но жена никакого внимания, зато дети были в восторге!
<|endoftext|>
— Ты кто?
— Вор.
— А чего такой маленький?
— А я карманный.
<|endoftext|>
Едет полный автобус людей. Вдруг вскакивает мужик и начинает что-то искать. Везде ищет: под сиденьями, в карманах.

Его кто-то спрашивает:
- Мужчина, что вы потеряли?
- Шарик!
Пол автобуса начинает искать его шарик. Так продолжается пару остановок. 
Наконец мужик садится на свое место, засовывает палец в нос и говорит:
- А, ничего, новый накатаю.
<|endoftext|>
Едет женщина с маленькой дочкой в поезде. С ними в купе грузин. 
Женщина обращается к нему: 
- Извините, мне надо отойти, вы за дочкой не приглядите? Сказку какую-нибудь знаете? 
- Канэшна знаю. Про красный шапочка. 
Женщина уходит, оставив дочку с грузином. Через некоторое время возвращается, открывает купе: 
- Девочка, смотри. Красный шапочке есть, красный шапочке нэт, красный шапочка есть, красный шапочка нэт...
<|endoftext|>
Встречаются 2 друга:
- Что нового?
- Да вот, дом построил.
- Ого, а сколько комнат?
- Одна.
- Ну правильно, меньше то и смысла нету..
<|endoftext|>
- why did the hipster drown in water?
- because he went ice skating before it was cool
<|endoftext|>
Заказал в ресторане греческий салат. Съел. Ушел, не заплатив.
<|endoftext|>
В первую брачную ночь:
- Сапожник: Вам не жмет?
- Доктор: Вам не больно?
- Часовщик: Сами ковырялись, или кому давали?
<|endoftext|>
Заходит мужик с сыном в бар, бармен ему:
- какой милый ребенок, сколько ему?
- рюмки хватит.
<|endoftext|>
Прогуливаются два уважаемых профессора по коридору института. Вдруг одного из них толкает в спешке студент. Он на ходу извиняется, и готов уже бежать дальше, но тут его останавливает второй профессор:
- Молодой человек, вот вы только что толкнули современное светило науки, бросили небрежное "извиняюсь" и готовы продолжать свой бездумный путь, даже не подозревая, что вы прервали научный диспут, который ,возможно, окажет влияние на...
Он театрально вздымает руку вверх. Студент бормочет нижайшие извинения, наконец его отпускают. Первый профессор второму:
- Так на чем мы остановились, коллега?
- Ах да, так вот, в конце серии мама Морти подстрелила Жопосранчика))))
<|endoftext|>
Выступает мужик с крокодилом. Открывает крокодилу рот, кладет в него свое "достоинство", закрывает крокодилу рот и с размаху бьет крокодила по голове кулаком.... потом открывает крокодилу рот и показывает изумленной публике свой неповрежденный фаллос, после чего спрашивает:
- Ну, кто так может?.........
<Длительная тишина>
Робкий женский голос:
- Я могу...... только по голове не бейте.....
<|endoftext|>
Утром в Казантипе так тихо, что слышно, как сужаются зрачки.
<|endoftext|>
Больница, отделение с дистрофиками.
— Здорова, орлы!
— Доктор, какие же мы орлы?
— А кто вчера летал, когда вентилятор включили?
<|endoftext|>
Отсидев немалый срок на зоне, мужик возвращается домой. Соскучившись за долгие годы по женщине, с порога бросается на жену и с остервенением начинает заниматься с ней любовью.
     Жена (с обидой в голосе):
     — Дорогой, ты бы хоть слово ласковое сказал, что ли...
     Муж (не отрываясь от дела):
     — Ништяк, браток, ништяк!
<|endoftext|>
В одном цыганском таборе жил ребёнок, который воровал только книги, и только по астрономии. Так его и прозвали — Яшка-мудак.
<|endoftext|>
В класс приходит новый учитель: 

- Меня зовут Олег Петрович, я либерал. Дети, по очереди представляйтесь так же, как и я... 
- Меня зовут Маша, я либералка... 
- Меня зовут Стёпа, я либерал... 
- Меня зовут Вовочка, я сталинист. 
- Вовочка, почему ты сталинист?!! 
- Моя мама сталинистка, мой папа сталинист, мои друзья сталинисты и я тоже сталинист. 
- Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа — наркоманом, сестра — шлюхой, а друзья — геями, кем бы ты был тогда?! 
- Тогда бы я был либералом.
<|endoftext|>
— Ой, что эта у тебя за вмятина на правом плече?
— Да, ерунда, отлежал.
— А что за наколка на левом плече?
— А это - отсидел.
<|endoftext|>
Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и распивают казенный спирт. В секционной дежурит бедный студент. Вдруг он с позеленевшим лицом влетает в подсобку: 
 — Там... Там... 
 Встревоженные санитары: 
 — Что? 
 — Там покойник ожил!!! 
 — Eб твою мать! Мы уж думали, главврач с проверкой.
<|endoftext|>
Если у каждого православного есть крестные, значит ли это, что у каждого мусульманина должны быть месячные?
<|endoftext|>
Сидит фермер на приеме у ceкcопатолога, держит на коленях дыню и жалуется:
— Я вот уже пять лет ебусь — а клитор найти никак не могу!
Врач:
— Ну так... э-э-э... у дыни его и нету...
Фермер:
— Ой, что вы, доктор, такое подумали! Дыню я Вам в подарок принес... Я про козу говорю!
<|endoftext|>
Англичанин, француз и русский хвалятся своими женами.
- Когда моя жена катается верхом, - говорит англичанин, - ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
- Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки, - говорит француз, - не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
- Перед уходом на работу, - говорит русский, - я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она у нее еще трясется. Не потому, что у моей жены задница дряблая, а потому, что у нас в СССР самый короткий в мире рабочий день!
<|endoftext|>
Барак Обама ел твикс и случайно откусил палец.
<|endoftext|>
Приходит собака на почту. 
- Телеграмму, - говорит, - можно отправить? Ей дают бланк. Она пишет:
- Гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав. 
Приёмщица прочитала, говорит: 
- У вас тут девять "гав", можете вставить десятое - бесплатно. 
Собака внимательно перечитала текст: 
- Нет, десятого не надо, а то полная фигня получится.
<|endoftext|>
Молодого человека, сидящего на скамейке, птицы уже изрядно достали — и он с криками «Fuсk оff!» пытается отогнать голубей.

Старушка:
— Yоung mаn, dо nоt usе suсh wоrds! Just sау «shоо, birds, shоо!» — аnd thеу will fuсk оff.
<|endoftext|>
Английский лорд, проснувшись утром, подходит к окну, и, вглядываясь туда внимательно, говорит дворецкому:
— Сегодня смог.
— Поздравляю, сэр.
<|endoftext|>
Жена предлагает мужу разнообразить их половую жизнь ролевыми играми.
– Давай так: ты таксист, а я школьница, у которой нет денег на проезд.
– Давай.
– Дяденька, вот вы меня отвезли, а у меня, оказывается, денежки с собой нет. Можно я домой пойду?
– Иди.
<|endoftext|>
Дочка спрашивает у мамы:

- Скажи, почему у моего брата такое странное имя - Икар?
- Дело в том, что, когда я была беременна твоим братом, я очень любила раков. А Икар - это "раки" задом наперед. Понятно?
- Понятно. Спасибо, мама.
- Не за что, Лана.
<|endoftext|>
Идут по лесу три друга, один слепой, другой без рук, а третий на инвалидной коляске едет. Идут, идут и вдруг натыкаются на волшебную речку. Безрукий заходит в неё - Хоп! Руки отрасли. Он и восклицает:"Ребята, у меня руки выросли, счастье то какое, зхаодите тоже, и вы выличитесь!". Слепой заходит - Хоп! И тоже молвит:"Счастье какое, я прозрел". Заезжает безногий на своей коляске в речку - Хоп! И радостно говорит:"Ухты, новые покрышки!"
<|endoftext|>
- Дорогой, я полотенце забыла.
- Ну, что ж тут поделать? Вспоминай.
<|endoftext|>
В дублинской еврейской общине загулял еврейский мальчик: учебу забросил, каждый день пьянки, девки, мордобития...Мама повела его к дяде Моисею. Дядя Моисей серьезно с ним побеседовал, но на следующий день всё повторилось: "Гиннесс", полный карман лифчиков, привод в полицию...Тогда мама повела мальчика к раввину Бриско. Тот строго поговорил с мальчиком, погрозил ему пальцем...На следующий день маме позвонил венеролог и попросил передать мальчику, чтобы тот зашел на обследование, а после обеда заходил участковый и пригрозил, что на дорожных работах не хватает рабочих рук...Тогда мама повел мальчика к пастору Мёрфи.Пастор побеседовал с мальчиком, привел пару примеров из Священного Писания...И вдруг мальчика как подменили: весь день сидит в библиотеке, пьет молоко, с девушками и не здоровается...Мама спросила:
- Давид, скажи мне, шо тебе такое наговорил этот пастор?
- Ой, мама, там у них на стене висит прибитый гвоздями еврей - я понял: здесь не шутят!
<|endoftext|>
Лиам весь вечер просидел в пабе и пил. Наконец, бармен сказал, что паб закрывается, и Лиаму пришлось выметаться вон. Он встал и тут же рухнул на пол. Кое-как он выполз наружу, и, в надежде, что свежий ветер его отрезвит, снова попытался встать и опять упал на земь.
И вот он пополз домой. Приполз. Снова встал на ноги, открыл дверь и снова упал. Прополз до кровати, поднялся опять, и финально обвалился в постель, после чего и заснул.
Утром его будит жена:
- Опять ты вчера нажрался, скотина такая!
- Но как ты узнала? - ошарашено спрашивает Лиам.
- Звонили из паба. Ты забыл там свою чертову кресло-каталку!
<|endoftext|>
Мужик пришел к сексологу и жалуется: 
- Не стоит!! Что делать? 
- Приходите с женой. 
Пришли. Сексолог говорит жене: 
- Раздевайтесь. Ложитесь на спину... Hа живот... Станьте раком... Сделайте мостик... Одевайтесь.
Мужу: 
- Все в порядке! 
- Но у меня же не стоит! 
- У меня тоже не встал
<|endoftext|>
Ничего страшного, если гуманитарий считает себя нормальным человеком. Он ведь и считать-то не умеет.
<|endoftext|>
Hа цирковую арену выводят свинью. Из-за кулис выскакивает мужик, на нем ватник, ушанка, тяжелые сапоги, он разбегается, на ходу кричит:
'Парле ву франсе?' и бьет свинью сапогом в бок.

Свинья: 'Вииии-иии-ии-и !!!!!'
<|endoftext|>
Следователь: 
— Об убийце ничего не известно, кроме того, что он работает учителем. Кстати, как ваша фамилия, я забыл? 
Подозреваемый: 
— А голову дома ты не забыл?!
<|endoftext|>
В давние времена на Руси не было  гомосексуалистов. Молодых людей нетрадиционной ориентации называли просто – парень хоть куда.
<|endoftext|>
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену: 
— Эй ты, черножопый! Мне бокал виски и побыстрее! 
Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку: 
— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере? 
— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель. 
Бармен выходит из-за стойки и кричит: 
— Слышь ты, жид пархатый! Живо мне бокал виски! 
— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...
<|endoftext|>
На политинформации командир взвода спрашивает:
 - Абульгетдинов, что такое Родина?
 - Не знаю.
 - Дурак! Родина, Абульгетдинов, - это твоя мать, понял?
 - Так точно.
 - Петров, что такое Родина?
 - Родина - это мать Абульгетдинова.
<|endoftext|>
Выиграл чукча миллион рублей, а они белорусские
<|endoftext|>
Едут двое, водитель и пьяный пассажир на заднем сидении.
Пассажир просыпается и говорит:
— Я закурю!
— Да пожалуйста.
Закурил, ему стало плохо.
— Хреново мне, слушай я блевать буду!
— Блюй на здоровье!
Пассажил наблевал. Никак не угомонится и говорит.
— Слушай, мне ссать охота, а ноги не держат, давай я прямо здесь?
— Конечно! — разрешает водитель.
Пассажир поссал, расслабился, закурил снова и говорит.
— Какое хорошее у вас такси, все можно. Курить, ссать, блевать.
— Я не таксист, а сотрудник службы «трезвый водитель» — отвечает водитель. И засмеялся так неприятно
<|endoftext|>
У повзрослевшего колобка выросли колобковые волосы.
<|endoftext|>
— Дед, а почему тебя так бабы любят? — спросили мужики у старикана. 
— Не знаю, — ответил дед и облизнул брови.
<|endoftext|>
Идет араб по пустыне, жажда мучает. Вдруг видит — стоит ларек, в окошке еврей. Араб обращается к нему: 
— Будь человеком, дай воды напиться. 
— Воды нет, но могу продать тебе красивый галстук. 
— На хрена мне галстук в пустыне? Воды лучше дай! 
— Да нет у меня воды! Но в километре отсюда есть ресторан, им владеет мой брат. Ступай туда, он тебе даст воды. 
Через час приползает араб с высунутым языком. 
— Давай свой хренов галстук! 
— А что такое? 
— Твой брат меня без галстука в ресторан не пускает!
<|endoftext|>
На свадьбе один из гостей берет микрофон и громко говорит: 
— Дорогие гости! Прошу минутку внимания! 
Все замолкают, он продолжает: 
— Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех... сделала мне минет! 
Пауза. Все обалдевают. Медленно, с налитыми кровью глазами, с места поднимается жених... 
Гость: — Нет-нет, именно невеста!
<|endoftext|>
Мальчик подходит к отцу: 
— Рассказать тебе анекдот? 
— Не надо. Ты опять про поляка, немца и русского будешь... 
— Нет, я про двух негров. 
— Ну, давай. 
— Идут по пустыне два негра: русский, немец и поляк
<|endoftext|>
Судят за изнасилование 80-летнего деда:
- В понедельник в 10-00 вы изнасиловали гражданку Петрову в деревне Ивановка, через 2 часа гражданку Сидорову в деревне Соколовой, и через час неустановленную гражданку в деревне Топольки. Как это возможно?
- Так ничего удивительного, у меня велосипед.
<|endoftext|>
Мужик в Древнем Риме заходит в бар, поднимает два пальца и говорит:
- Мне пять пива, пожалуйста.
<|endoftext|>
Если бы сисадмины работали в МЧС:
— Алло! Приезжайте, здесь желтая двенадцатиэтажка горит!
— Ну, не знаю, у меня напротив такая же желтая двенадцатиэтажка, и она не горит.
<|endoftext|>
Собрались первобытные люди на охоту. Пришли. Увидели толпу мамонтов и растерялись. Тогда один говорит: — Ну, че припухли? Ща выскакиваем с воплями, отбиваем одного мамонта от стада и мочим. Вперед! Так появились командиры. Выскочили, отбили мамонта, а он смылся в лес. Стоят все, не знают, что делать? Тогда один говорит: — Давайте окружим лес и будем сходиться к середине, тут и мамонта найдем. Так появились начальники штабов. Окружили, сошлись, нашли мамонта, а подойти боятся — совсем озверел, мечется во все стороны. Тогда один выскакивает и бросает копье прямо мамонту в глаз. Так появились снайперы. Притащили тушу в пещеру и попадали спать. Утром просыпаются — мамонта нет. Так появились прапорщики.
<|endoftext|>
Ветеран ИРА рассказывает внукам о своих приключениях: 
 
— Однажды после очередной акции нам пришлось залечь на дно. Через несколько дней у нас закончился весь Гиннес, а ещё через пять дней у нас закончился и весь виски. Мы страдали от жажды, парни были чуть живые. 
— А что у вас не было воды? 
— Поверь, сынок, нам тогда было не до мытья
<|endoftext|>
Один мужик говорит другому:
- Если бы ты пошел в поход и проснулся бы ночью голый, и вся жопа измазана вазелином, ты бы кому нибудь рассказал?
- Ты что, с ума сошёл, конечно нет.
- Хочешь пойти в поход?
<|endoftext|>
Мужик в сарае варит самогон, пошел за водой к колодцу, вернулся, а в сарае менты:
— Самогон гоним. Пиши объяснительную!
— А что писать?
— Пиши как есть.
Написал, те читают: «Смотрю, дымок идет из сарая – думаю пожар. Беру два ведра с водой и иду тушить. Прихожу, а там два мента самогон варят.
<|endoftext|>
Экзамен в институте. Студент ничего не знает, а профессор человеколюбивый попался. 
- Ну ладно, ответьте хотя бы на самый простой вопрос, назовите какой- нибудь диэлектрик. 
Молчание. 
- Представьте себе, весна, вы с девушкой в темной комнате, одни... 
- Эбонит, профессор! 
- Правильно, юноша, но в наше время был целлулоид.
<|endoftext|>
Еврейское кладбище.В самом центре за очень красивой оградой стоят три красивых памятника.На одном написано-"Здесь покоится самый известный напесточник Семен Либерзон".на другом -"Или здесь" на третьем -"а может здесь"
<|endoftext|>
Идёт человек по улице, смотрит – на втором этаже сидит просто обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула...
Он говорит:
– Я поднимусь?
– Давай!
Он поднимается – и на лестничной площадке два амбала имеют его в жопу. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит – сидит та же обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула, он говорит:
– Я поднимусь?
– Давай!
Он поднимается – и на той же лестничной площадке те же два амбала опять. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит – сидит та же блондинка:
– Я поднимусь?
– Давай!
– А те двое там?
– Не, сегодня нет...
– Тогда до завтра!
<|endoftext|>
Потерпевший кораблекрушение отправляет в бутылке записку: "Я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда"
Бутылка возвращается через 3 года с ответом: "-ться"
<|endoftext|>
Возвращается муж с командировки, заглядывает в шкаф, вытягивает оттуда любовника и кричит:
— Сколько тебе говорить, нет ее тут, развелся я!
<|endoftext|>
Под утро, за игрой в покер, умер старый еврей. Остальные игроки думают, как бы сообщить его жене печальную новость? Как самого деликатного, выбрали Абрама. Абрам приходит домой к усопшему и говорит его жене:
- Здавствуйте, Софочка.
- Здравствуй, Абрам.
- Софочка, знаете, Ваш Мойша вчера заглянул ко мне, мы поиграли в покер, и он таки проиграл очень много денег…
- Да чтоб он сдох!!!
- Таки уже…
<|endoftext|>
– Ты зачем вставил сверло в свёклу?
– Это свекло.
– Тебе 25 лет!
– Мне скучно.
<|endoftext|>
Идут два тушканчика по пустыне, нашли бублик, думали как его поделить. Один другому говорит
 -давай я как будто продавец, а ты придешь покупать бублик. Договорились. Подходит тушканчик как бы к прилавку и говорит,
 - дайте бублик, 
А другой отвечает, чавкая,
 -кончились.
<|endoftext|>
Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей".
<|endoftext|>
(Идет прапорщик по части видит стоит ефрейтор с молотком, и за палец держится) 
-П: Ты чего тут делаешь?
-Е: Да вот товарищ прапорщик хотел гвоздь в стенку забить, да и по пальцу попал случайно.
-П: Эх молодежь нихя вы не умеет.
(Прапорщик берет гвоздь двумя пальцами и одним ударом головы вбивает его в стену по самую шляпку)
-Е: Ух ты, товарищ прапорщик, а в кирпичную сможете?
-П: Конечно!
(Прапорщик берет гвоздь, и опять одним ударом головы вбивает его в стену)
-Е: А в бетонную?
-П: Да запросто!
(Прапорщик берет гвоздь, и по той-же схеме вбивает его)
-Е: А в танк, прямо в броню?
-П: Да не вопрос!
(Прапорщик берет гвоздь, бьет БАЦ! не в бился, прапорщик еще раз бьет гвоздь загнулся, но не в бился)
-П: Да, что за хеня то!!!
( Прапорщик открывает люк у танка залазит, а там другой прапорщик спит уперевшись лбом в стенку)
<|endoftext|>
— Знакомтесь — это Евгений. Он уже два года не может сдать на права.
— Почему?
— А ему мента западло на машине катать.
<|endoftext|>
-Здравствуйте, а позовите пожалуйста Люду.
-А кто ее спрашивает?
-Людоед.
<|endoftext|>
Электросчетчик, установленный в здании Басманного суда, внезапно изменил свои показания.
<|endoftext|>
Сидит Король далеких земель с другими Королями в питейном заведении. Рассказывает о будущей свадьбе своей дочери:
— Блять, имя у ее мужа странное какое-то, забыл. Вроде Мистер Пидор. Нет. Мсье Гомосек. Нет. 
— Точно! Сергей!
<|endoftext|>
В кафе "Elefant" вошел Штирлиц. "Это Штирлиц, сейчас будет драка," - сказал один из посетителей. Штирлиц выпил чашечку кофе и вышел. "Нет, - возразил второй посетитель, - это не Штирлиц".
"Нет, Штирлиц!"- закричал первый. И тут началась драка.
<|endoftext|>
Украина. 

В маршрутке работает радио: идёт детская викторина с географическим уклоном. Диктор задаёт вопрос: Название какого города на Украине состоит из двух частей: первая – то, без чего человек не может жить, вторая – что приносит людям покой. Ответ: Житомир. 
Тётка в салоне: в принципе, Херсон тоже подходит!
<|endoftext|>
Около американской базы на Ниле лежат два крокодила.
Разговаривают:
(1): Широка река Нил.
(2): А Волга шире, товарищ майор.
<|endoftext|>
A man was hospitalized with 6 plastic horses up his ass. The doctors described his condition as stable.
<|endoftext|>
Деревенский кузнец учит нового подмастерье:
— Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней молотом.
Вот так подмастерье и стал сразу же кузнецом.
<|endoftext|>
Клуб любителей энтропии распался.
<|endoftext|>
— Если любишь - отпусти, если оно твое, то обязательно вернется, если нет - то никогда твоим и не было.
— Нет уж, пройдемте-ка в отделение.
<|endoftext|>
Шаман-извращенец вызвал золотой дождь.
<|endoftext|>
Еврейского (Е) мальчика лет 6-ти отдают в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает ВРЕМЕН ГОДА.

Дите на минутку задумывается и уверенно говорит:

— ШЕСТЬ! (6)

Директриса тактично ему намекает:

— А если подумать?

Парень на мгновение зависает и говорит:

— Честное слово, больше не помню...

Директриса выразительно смотрит на побагровевшую мамашу мальчика и отправляет их на минуточку в коридор.

Там мама возмущенно спрашивает мальчика:

— Сёма, и шо это было?!

— Мама! — чуть не плача отвечает ей сын,— Я правда не помню с ЭТИМ

никого, кроме Чайковского, Вивальди, Гайдна, Пьяццола, Лусье и Глазунова!
<|endoftext|>
- Хотим сегодня с одногруппниками собраться.
- В одного большого одногоруппника?
<|endoftext|>
Пап, а почему мы срем из жопы?
Ну, сына, это дело не из лёгких.
<|endoftext|>
-Изя, у тебя было шесть яблок, ты отдал Ване половину, сколько у тебя осталось?
- Пять с половиной.
<|endoftext|>
Башкир мылся с татарином в бане и увидел у того на члене написано "Татарстан". Пришёл домой, рассказал жене и говорит, что тоже сделает себе надпись: "Башкортостан". А жена ему: Уууф, улям, Уфа бы поместилась.
<|endoftext|>
— Ты где был? 
— С собакой гулял.
— У нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.
<|endoftext|>
Едет мужик на телеге и говорит:
- Ох, я устал!
Лошадь говорит:
- Я тоже!
Мужик удивляется:
- Первый раз вижу говорящую лошадь!
- И я тоже, - отвечает телега.
<|endoftext|>
Энштейн, Ньютон и Паскаль играли в прятки. Водить выпало Эйнштейну. 
Паскаль убежал в кусты, замаскировался, вообще не видно мужика, а вот Ньютон просто стоит. 
Нарисовал вокруг себя квадрат и стоит. 
Эйнштейн досчитал до ста, поворачивается, видит Ньютона и кричит: 
- Ура! Я нашел Ньютона! 
Ньютон хитро улыбнувшись отвечает: 
- А вот фиг тебе! Это Ньютон на квадратный метр! ТЫ НАШЕЛ ПАСКАЛЯ!!!
<|endoftext|>
Слушает мужик прогноз погоды. Передают "В Сибири - 45-50 градусов". Ну, не поверил, звонит своему другу в Сибирь: 
- Слушай, у вас там говорят холодина жуткая? 
- Да нет -20 
- Да? А по телику сказали - 45-50? 
- А-а-а...Ну так это на улице!
<|endoftext|>
Она:        Приезжай ко мне.

Сталин: Не могу, я ссылаю люлей в лагеря.

Она:        Но моих родителей нет дома. 

Сталин: Я знаю
<|endoftext|>
Сидит мужик на даче. Хорошо... Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!!! 
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом - лепота... Дай думает -съем яблочко... 
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. 
Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина... 
Пыль рассеивается, мужик в оторопи говорит - "что это было?..." 
Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит Жопа и говорит мужику -"Антоновка" .
<|endoftext|>
Один англичанин отправился купаться. Отплыв на изрядное расстояние от берега, он вдруг обнаружил рядом мужчину в костюме и котелке.
Смущённый, он попытался завязать разговор:
— Добрый день, сэр! Не правда ли, чудесная погода?
— Совершенно согласен, сэр, погода просто замечательная.
— А вода? Не правда ли, изумительно тёплая?
— О да, вода сегодня выше всяких похвал, сэр.
— Простите, сэр... не будет ли с моей стороны неделикатностью спросить у вас, почему вы купаетесь одетым?
— Видите ли, сэр... Это вы купаетесь. Я тону!
<|endoftext|>
— Как утопить польский военный корабль?
— Спустить его на воду.
<|endoftext|>
Двое подростков обнимаются в машине на переднем сиденье.
Дело заходит далеко и парень шепчет своей подруге:
- Не хочешь перебраться на заднее сиденье?
- Нет, - отвечает она.
Смущенный парень продолжает в том же духе и, видя, что все идет как надо, повторяет свой вопрос:
- Не хочешь ли перебраться на заднее сиденье?
- Не хочу. 
Парень вообще смутился, но виду не подает, продолжает ласки. Через некоторое время, видя, что девушка явно готова на все, он опять спрашивает:
- Не хочешь перебраться на заднее сиденье?
- Нет. 
- Но почему? 
- Я хочу быть здесь, с тобой!..
<|endoftext|>
- Мама, мама, меня укусила змея, мне срочно нужно противоядие.
- Хорошо, сынок, я куплю его сейчас, но это как будто тебе на День рождения.
<|endoftext|>
My penis was in the guinness book of world records
Until I got kicked out of the library
<|endoftext|>
У чувака работающего на пилораме остался только большой палец на руке. Его все так и звали “Валера всё заебись”.
<|endoftext|>
Заходит студент в туалет, и видит, как другой студент шерудит рукой в очке.
-Что у тебя случилось?
-Да вот, пиджак засосало, не могу вытащить.
-И ты его после этого носить будешь?
-Нет конечно, что я, больной чтоли? Там просто, в кармане, бутерброд был.
<|endoftext|>
Умирают три мужика и попадают в рай. Встречает их апостол Петр. 
- Ну что, парни, рай большой, не обойти, надо ездить. Вот ты Андрей, ты изменил своей жене двадцать раз. Вот тебе копейка, езжай. Ты Игорь, изменил своей жене пять раз, молодец, вот тебе форд, катайся. Михаил, ты не изменил своей жене ни разу!!! Ты прожил жизнь как святой, вот тебе новая феррари, ты ее достоин. 
Проходит некоторое время, и двое (на копейке и форде) видят Михаила, плачущего на капоте своей феррари. 
- Что случилось? 
- Да вот, жену встретил, на транвае…
<|endoftext|>
Пожилая английская леди разговаривает со своим взрослым сыном: 
- Джон, вы уже достигли такого возраста, когда приходит пора подумать о женитьбе. Вот, например мисс Гамильтон - известнейшая фамилия, огромное приданое, да и не дурна собой. 
- Да я понимаю, мама, но она мне не нравится. 
- Может быть мисс Андерс? У нее менее известная фамилия, но тоже неплохое приданое... 
- Вы знаете, мама, она мне тоже не нравится. 
- Хорошо, Джон, тогда скажите сами, на ком бы вы хотели жениться? 
- Мне неловко это говорить, но я хотел бы жениться на нашем конюхе... 
- Кааааак!!! Но он же католик!
<|endoftext|>
Жена посылает мужа—программиста в магазин:
 — Купи палку колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть — возьми десяток.   
Программист приходит в магазин:
— Палку колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть?
— Есть.
— Тогда, пожалуйста, ещё девять палок колбасы.
<|endoftext|>
Крановщик Петрович с высоты 30 метров уронил бутылку водки. Но. к счастью, она не разбилась, поскольку перед самой землей ее успел поймать слегка запыхавшийся и сильно испугавшийся Петрович.
<|endoftext|>
-Учитель, а какой флаг у Франции?
-Белый
<|endoftext|>
Решил как-то математик отдохнуть на Кубе. А сел на конус.
<|endoftext|>
Один мужик так любил переделывать анеки, что называл дочку Анечкой
<|endoftext|>
Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак:
— Вот кто!? Кто!? Кто здесь нагадит через полчаса?
<|endoftext|>
- Молодой человек, почему вы без конца смеетесь? 
- Без конца я бы не смеялся.
<|endoftext|>
Настоятельница:
-Сестры, в наш монастырь завезли морковь.
Монашки:
-Ура!Ура!
Настоятельница:
-Дуры, она тертая.
<|endoftext|>
Однажды Рахманинов в кругу своих друзей пил Чайковского, ел Бизе со Сметаной. Вдруг ему стало Паганини, в животе началось Пуччини. Он одел Шуберта, вышел на Дворжак, сел за Мусоргского и сделал Бах. Сорвал Лист с Росини, вытер Шопена,а Гуно присыпал Глинкой.
<|endoftext|>
Старинный немецкий штабной анекдот.
В ставке:
Адьютант:
- Ваше Высокопревосходительство! Важные новости - Италия вступила в войну!
Фельдмаршал:
- Ну что же, пошлите против них 3 дивизии.
Адьютант:
- Осмелюсь доложить, Ваше Высокопревосходительство, Италия вступила в войну на нашей стороне!
Фельдмаршал:
- А вот это уже плохо! Придется послать им на помощь 10 дивизий.
<|endoftext|>
Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки.
Водила, не растерявшись, спрашивает:
— Бабуль! Как проехать на Москву???
Бабка:
— Да вот прямо через всю кухню и едь дальше, мудак блять
<|endoftext|>
На приёме у сексопатолога:
- Я вам буду показывать картинки, а вы будете говорить о своих первых ассоциациях.
- Вы пидор
- Хорошо, хорошо... Но давайте я всё же сначала покажу картинки...
<|endoftext|>
Блондинкa прибегaет к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!
- Ничего, сейчaс нaмaжем мaзью.
- Но кaк вы его поймaете? Шмель, нaверное, уже дaлеко улетел!
- Дa нет же, я нaмaжу то место, где он вaс укусил.
- А-a-a, это было в пaрке нa скaмейке, под деревом.
Доктор, закатывая глаза:
- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.
- Тaк бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в пaлец.
- Кaкой именно?
- Откудa я знaю? По мне, тaк все шмели одинaковые.
<|endoftext|>
По коридору ВУЗа идет профессор. Навстречу студент: 
— Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить? 
— Конечно, спрашивайте, молодой человек. 
— Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете? 
После некоторой паузы: 
— Да, знаете, как-то не задумывался. 
— Ну, извините, пожалуйста. 
Разошлись. 
Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки: 
— Сука! И так неудобно, и так неудобно!
<|endoftext|>
Однажды тёлка пошла в туалет без подруги и там её сбил КамАЗ.
<|endoftext|>
Врач проктолог осматривает пациента и говорит: 
— Мда батенька, у вас тут трещина на входе. 
Мужик отвечает: 
— Но-но! Не на входе, а на выходе.
<|endoftext|>
*звонит телефон*
-Алло
-Алло, это телефонная служба. Мы проверяем оборудование. Не могли бы вы пожалуйста вытащить из вашего аппарата шнур и засунуть его СЕБЕ В ЖОПУ???? АХАХАХА
-Что, простите? 
-....*гудки*
Спустя 2 минуты
*звонит телефон 
-Алло
-Алло, это милиция. Мы ищем телефонных хулиганов. Вам случайно недавно не звонили? 
-Да, звонили
-Предлагали засунуть телефонный шнур в жопу? 
-Да, предлагали
-Можете ВЫНИМАТЬ!!!! АХАЭАХА
<|endoftext|>
Татарская семья так сильно любила анеки про Вьетнам, что назвала сына флешбек
<|endoftext|>
- Марк Антоний, у тебя одна сандалия грязная.
- Знаю, Октавиан такой неловкий.

Миниатюра "Август наступил"
<|endoftext|>
Два нарика ловят рыбу на лодке. Один вытянул из воды за волосы русалку, оглядел и выбросил обратно.
 — Зачем? 
 — Ну а как?
 — Ну да...
<|endoftext|>
Цирковое представление. На арене выступают известные акробаты. Внезапно из зала раздается голос: 
- Смотрите - акробаты все пидоры, у них штаны в обтяжку...
Акробаты все падают, номер сорван, в зале шум. Директор цирка в злости срочно вызывает на арену жонглеров. Жонглеры начинают подбрасывать в воздух свои булавы. Внезапно раздается тот же голос:
- Смотрите - жонглеры все пидоры - у них самотыки в руках...
Жонглеры роняют свои булавы, разбегаются. Директор цирка в панике - срочно на арену клоунов. Выбегают клоуны, веселят, народ успокаивается. Опять тот же голос:
- Смотрите - клоуны пидоры, у них морды как у баб размалеваны...
Представление окончательно сорвано. На арене появляется сам директор:
- Просим прощения за срыв представления, однако на прощание хотим показать вам номер всех времен и народов - прыжок из-под купола цирка без страховки...
Все дико заинтригованы, в зале гаснет свет и воцаряется тишина. Внезапно раздается крик:
- Пидоры, куда вы меня тащите?!
<|endoftext|>
Едут два укуренных мужика на машине, и их тормозит гаишник. Мужики сразу испугались. Гаишник подходит к машине и спрашивает:
— Ну, куда едем?
Первый мужик у второго, шёпотом:
— Слышь, куда мы едем?
Второй – первому:
— Домой.
Первый – менту:
— Домой.
Мент:
— А откуда едете?
Первый – второму:
— Слышь, откуда мы едем?
— Скажи, что с рыбалки едем.
Менту:
— С рыбалки едем.
Мент:
— А где рыбачили?
— Слышь, где мы рыбачили?
— Скажи, что на Оке.
— И как Ока?
— Слышь, он спрашивает "и какака".
— Ну скажи ему "и кококо".
— И кококо.
И улетели оба.
<|endoftext|>
К солдатам на армию приезжает стриптиз—танцовщица и вечером показывает стриптиз. После сброшенного пальто — аплодисменты. После сброшенного платья огромные аплодисменты. После сброшенного лифчика изумительные аплодисменты. После сброшенных трусиков... тишина. Танцовщица так и так повернется —... тишина! Она спрашивает: — Разве я вам больше не нравлюсь? Почему прекратились аплодисменты? Кто—то из зала шепчет: — Одной рукой не поаплодируешь.
<|endoftext|>
Профессора заслушали произведение молодого композитора:
— Милейший, скажите, как таки оно называется?
Тот смущённо мнётся и выдаёт:
— "Эх, ёб твою мать!"
Те посовещались и говорят:
— Знаете, очень, очень мило. Только Вы "Эх" выбросьте - уж больно цыганщиной отдаёт!
<|endoftext|>
─ Господа, наша компания выиграла тандыр! 
─ Может быть, тендер? 
─ Нет
<|endoftext|>
— Сынок , что ты получил в школе?
— Физика 2, Математика 2, география 2, музыка 5.
— О-о-о, бля, этот дебил еще и поет!
<|endoftext|>
Девушка в баре подходит к бармену и, наклоняясь через барную стойку, очень сексуально спрашивает его:
– Молодой человек, можно вас на секундочку?
Он приближается. Девушка:
– Вы здесь хозяин? – Берет его за ушком и начинает гладить по волосам и голове…
Он, наклонившись к ней, недоуменно отвечает:
– Может, и я, а может, и нет.
Она, продолжая его гладить:
– А где хозяин бара?
Бармен, возбуждаясь:
– Будет завтра...
Девушка сексуально засовывает ему палец в рот, а он начинает его очень эротично в такт медленной музыке посасывать.
– Тогда передайте хозяину вашего заведения, что у вас в комнате для девочек нет туалетной бумаги…
<|endoftext|>
Ходит одинокая женщина по рынку и натыкается на продавца:
- А это что у вас в банке?
- Комар - заменитель мужчины.
- Это как?
- Приходите домой, раздеваетесь, ложитесь, банку распечатываете он сам всё сделает.
- А не обманываете?
- Берите, не пожалеете, будут претензии - вот вам мой телефон.
Короче, баба пришла домой, разделась, легла, банку открыла, комар вылетел и уселся на потолок. Час сидит, второй... Ей это надоела, набирает телефон, звонит, жалуется. Мужик:
- Не беспокойтесь, как обещал, сейчас подъеду, разберёмся.
Приезжает, входит, смотрит на комара, начинает раздеваться:
- Эх, дурень, учил я тебя, учил. Смотри внимательней - ещё раз показываю!
<|endoftext|>
По статистике, вегетарианцы живут дольше. Вот вы сейчас смеётесь над вегетарианцем, а потом он придет на вашу могилу и съест все цветы.
<|endoftext|>
Встречаются как-то два папоротника в непригодных для размножения условий .И один другому говорит:"Да тут не поспоришь".
<|endoftext|>
Шел солдат на службу. Проходил он одну деревню. 
Смотрит, возле одной хаты народ собрался. 
— Что случилось,- говорит,- что за беда? 
— Дивчина молодая у нас померла,-отвечают,- 
Марьюшка. Еще жить бы ей да жить. 
— А ну, дайте-ка взглянуть,- молвил солдат. 
Глядь, значит, а она вроде как дышит. 
— Уйдите,- говорит,- попробую я вашу Марьюшку оживить, 
авось чего и получится. Ну и давай он ее трахать. 
Шпарил, шпарил он ее, пока не покрылась она румянчиком, и 
открыла ясны глазки. Ну, ожила, короче. 
Вышел солдат из хаты: 
— Принимайте, — говорит, — вашу Марьюшку. 
Долго благодарили солдатика селяне, да и сама Марьюшка. 
Прошло время. Возвращается солдатик со службы, а дорога 
его лежит через ту же деревеньку. 
Глядь, возле другой хатки народ столпился. 
— Что случилось,- говорит,- что за беда? 
— Да вот бабулька у нас преставилась,- отвечают,- 
уже, почитай, третий день всей деревней 
ебем, а она все не оживает.
<|endoftext|>
Отец наставляет сына перед выездом на курорт: 
— Ты ж сынок там осторожно. Девчата сейчас гулящие, болезни всякие имеют. 
Будь осторожным. Не дай Бог подхватить какую-нибудь заразу! 
Приедешь домой — заразишь жену, она — меня, я — мамку. А ты ж нашу мамку знаешь — вымрет все село!!!
<|endoftext|>
Человек попадает под трамвай и ему отрезает голову. Она откатывается на обочину, видит, что туловище носится по дороге туда-сюда, пытается нащупать голову и не понимает что делать.
Голова начинает орать:
- Я здесь! Я здесь!
Потом смолкает и грустно так:
- А хули я ору - уши-то на мне...
<|endoftext|>
В школе подрались два учителя математики. Что-то не поделили...
<|endoftext|>
Закон Мерфи: ты ждешь и ждешь, но в момент, когда ты решил послушать свои яйца стетоскопом, доктор возвращается
<|endoftext|>
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина.
Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
<|endoftext|>
Гуляя по лесу, грибники зашли так далеко, что начали обниматься и трогать друг-друга за всякое.
<|endoftext|>
Сидят нарики на берегу. Подходит мент:
— Тут труп не проплывал?
— Неее...
 Мент уходит. Всплывает труп. 
Нарик его толкает ногой:
— Плывиии, мы тебя отмазали
<|endoftext|>
— Где вы видите себя через 5 лет?
— Ну у вас и шутки, товарищ следователь.
<|endoftext|>
Жук-навозник на 8 Марта прикатил жене рафаэлку.
<|endoftext|>
- Не знаешь, какая сегодня температура?
- Четырнадцать градусов в тени.
- А на солнце?
- Около шести миллионов.
<|endoftext|>
— Когда я сдаю кровь, я же не сам у себя ее выкачиваю. Это делает медсестра.
— Да, но тут банк спермы. Здесь все по-другому.
— Ужасное, ужасное обслуживание!
<|endoftext|>
Попали на необитаемый остров башкир, русский и татарин. Сели, подумали, кто что делать умеет. Русский говорит: 
- Я могу дома строить. 
Башкир: 
- А я птиц и животных приручать. 
Татарин молчит. 
Через год сидят башкир с русским и пьют чай в свежесрубленной хате, а во дворе куры бегают... Тут стук в дверь. Башкир с русским одновременно: 
- Кто там? 
- Это я.. ваш новый участковый.
<|endoftext|>
В сельском доме ночью раздается стук в окно.
— Дрова нужны?
— Нет.
Утром просыпаются — дров нет.
<|endoftext|>
Двое занимаются любовью в машине. В стекло стучит мент. — Что вы здесь делаете? Парень: — Девушку трахаю — Хм, я следующий. — Это мне нравится, я еще никогда не трахал мента.
<|endoftext|>
Поймали враги на войне русского, украинца и беларуса. Приговорили к смерти, повесили. Тут армия подоспела, вражину перестреляли, вынули из петли русского, смотрят - мертвый. Вынули украинца - тоже мертвый. Вынули беларуса - откашлялся и воды попросил. Все в шоке, мол как так выжить сумел?
- Терпел.
<|endoftext|>
Вовочка приходит на урок с подбитым глазом, его учительница и спрашивает: 
— Что случилось Вовочка? 
— Понимаете, Марья Ивановна, я сплю с братом,а брат спал со своей девушкой. Вот легли мы, а он и говорит: "Ты спишь?" Я отвечаю : "Да", он мне и врезал. 
На следующий день Вовочка приходит в школу уже с двумя фингалами. 
— Что на этот раз случилось, Вовочка? 
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой. Ночью он говорит:"Ты спишь?" Я отвечаю:"Нет". Ну он мне и врезал. 
На следующий день Вовочка приходит весь избитый и забинтованный и на тот же вопрос отвечает: 
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой, вот он и спрашивает:"Ты спишь?" Я молчу. Он опять:"Ты спишь?" Я молчу. Тогда он говорит своей девушке: "Раздвигай, поехали". А я спрашиваю: "А куда это вы на ночь глядя?"
<|endoftext|>
Разбойники убили и ограбили странника. Развернув котомку, они увидели там хлеб и сало. Хлеб они съели, а сало не стали - пост ведь. Грешно.
<|endoftext|>
- А мне девушка на День рождения секс подарила!
- Какая она у тебя неоригинальная – всем дарит одно и то же!
<|endoftext|>
- Батюшка, я согрешил.
- Как, сын мой?
- Я соврал.
- Что соврал?
- Что согрешил.
<|endoftext|>
- У вас тонкие, сухие волосы и секущиеся кончики?
- Да.
- Вас к телефону.
<|endoftext|>
Ебуть два пидораса. Один другому говорит:
- Знаешь, у меня СПИД.
- Что, правда?
- Нет. Просто мне нравиться, когда ты очко сжимаешь.
<|endoftext|>
Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел... 
Врач и говорит: 
- Вот вам таблеточки новейшие, подсыпьте ему в еду
Приготовила жена мужу пельмени вечером, подсыпала лекарство, накрыла и ждёт в спальне. Приходит с работы муж.
- Дорогая, я дома!
- Ужин на столе.
- Дорогая, тут пельмени ебутся...
<|endoftext|>
Дед Панас помирает. Он зовет к себе внука, и протягивая ему дрожащей рукой какую-то бумажку говорит. 
- Цэ заявление, внучку, занэси у райком, нэхай воны мэнэ у КПСС примуть. 
- Ты шо, діду? Зачем це тоби трэба? 
- Та як помру, нэхай одным коммунистом мэньше будэ.
<|endoftext|>
Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.
<|endoftext|>
Семья садится за стол завтракать.
Ну и дети очень лениво мешают ложкой кашу и не хотя её потихоньку кушают.
А маме в это время захотелось немного интима:
-дорогой, я пойду полежу наверх, что-то не хочется мне каши. 
И подмигивает мужу, так игриво.
Родители поднимаются наверх.
Минут через 10 старший брательник:
-чё-то предков давно не видно, пойду посмотрю как у них дела там.
Поднимается.
Бабах! Быстро бежит по лестнице вниз, падает на ступеньках, поднимается, бежит к каше и начинает её быстро-быстро хавать.
Младший:
-Петька, чё случилось??
-Вась, да там тех кто кашу не ест, В ЖОПУ ЕБУТ!!
<|endoftext|>
Узбекская семья так сильно любила The Beatles, что назвала сына Гетбек.
<|endoftext|>
Только что услышал на пляже анек.
-Доктор, я купил себе клизму, что мне с ней делать?
-Засуньте ее себе в задницу!
-Хорошо доктор, я перезвоню вам когда у вас будет хорошее настроение.
<|endoftext|>
— Where were you born? 
— India. 
— Which part? 
— What which part? Whole body was born in India.
<|endoftext|>
– о, доллар 65
– а у меня написано 63
– а вы обновите страницу
– не хочу
<|endoftext|>
— Сегодня в "ДК "концерт Аркадия Укупника. Вход бесплатный.
— Чё–то дороговато...
<|endoftext|>
У человека с синдромом Туррета стакан наполовину - мудак, наполовину - пидор.
<|endoftext|>
Армянский театр поставил "Красную шапочку":
- Слушай, бабушка, зачэм у тебя такой балшой глаза?
- Эта чтобы тэбя лучше видеть.
- Слушай, а зачэм у тэбя такой балшой уши?
- Чтобы тэбя лучше слушать.
- Слушай, а зачем у тэбя такой балшой нос?
- Вай, ара, на сэбя лучше пасмотри.
<|endoftext|>
— Товарищ лейтенант, можно вас спросить, как летит снаряд после выстрела?
— Спрашивайте.
<|endoftext|>
Бал в разгаре. Посреди залы кружатся вальсирующие пары, ближе к стенам дамы флиртуют с кавалерами... Вдруг раздается страшный грохот. Слетает с
 петель парадная дверь, вваливается пьяный поручик Ржевский – в семейных трусах, подмышкой газета, сзади волочится привязанный к ноге ржавой цепью треснувший унитаз. Смолкает музыка, над залой повисает напряженная тишина. В этой тишине поручик ставит посреди залы унитаз, снимает трусы, садится и шумно срет. После чего встает, подтирается газетой, надевает трусы, обводит залу веселым взглядом и спрашивает:
 – Надеюсь, дамы не будут возражать, если я закурю?
<|endoftext|>
Почему женщины ходят в автошколу?
Потому что у них нет прав.
<|endoftext|>
Двое чукчей подстрелили моржа. Тащат его за хвост в родную деревню. Морж тяжеленный, да еще и клыками цепляется за коряги, камни, землю. Тащат, из сил выбиваются. 
Навстречу им русский геолог: 
- Чукчи, дураки! Вы его за клыки возьмите и тащите - легче же будет! 
Чукчи переглянулись, схватили за клыки, и потащили. 
Молодой чукча: 
- Русский геолога умный, однако! Тащить стало легко!
Старый чукча: 
- Русский геолога глупый, однако! Обратно к морю вышли!
<|endoftext|>
- Ты женат? 
- Да. 
- Сколько времени? 
- 16:08
<|endoftext|>
Однажды мой дядя выбежал из бани, сказал "Ребята, я в дрова" и прыгнул в сугроб. Это были дрова, присыпанные снегом.
<|endoftext|>
Едут в карете: Балконский, Наталья Ростова, Пьер Безухов и Поручик Ржевский.

Вдруг Наталья Ростова издаёт непристойный звук и Балконский решает по джентльменски прикрыть даму:

- Простите меня господа, у меня проблемы с кишечником!

- Все хорошо, бывает.

Продолжают ехать, и Наталья Ростова снова издаёт непристойный звук и тут её решает прикрыть Пьер Безухов:

- Господа, приношу извинения, я перед поездкой выпил шампанского и от тряски не выдержал.

Продолжаюи путь, и тут Поручик Ржевский просит остановить и выходя из кареты говорит:

- Господа, я курить. Если эта тварь опять пёрнет, валите на меня.
<|endoftext|>
Отправили на работы на территорию военной части 4-х бойцов и прапора. После окончания работ прапор построил бойцов и считает: 
- Раз, два, три, четыре. Нас было пятеро. Где пятый? Ищем пятого. Разойдись. 
Проходит 10 мин. Опять построение, та же история, команда "Разойдись. Ищем пятого". После третьего построения один боец говорит: 
- Товарищ прапорщик, давайте я посчитаю, а Вы становитесь в строй. Считает: "Раз, два, три, четыре и, - показывая на себя - ПЯТЬ". Прапор подходит к этому бойцу, отвешивает ему подзатыльник и говорит: 
- Так это мы тебя, урод, полчаса искали!
<|endoftext|>
- Ваш банк дает кредиты под честное слово?
- Без проблем...
- А если я не верну?
- Вам будет стыдно перед Всевышним когда предстанете.
- Когда это еще будет...
- Вот, если пятого не вернете, шестого предстанете.
<|endoftext|>
Жадная гусеница заблудилась в яблоке и укусила себя за жопу.
<|endoftext|>
На гей-параде веган наступил в вейпера.
<|endoftext|>
— Админ, у нас полетела база!
— Бэкапов нет, но вы держитесь. Всего вам доброго, хорошего настроения, до свиданья!
<|endoftext|>
-это у вас картошка на посадку
-НЕТ,НА ВЗЛЕТ
<|endoftext|>
Еврей приходит в синагогу и начинает молиться богу:
— Господи, ну помоги мне выиграть в лотерею. Вон, Моня телевизор выиграл, Розочка стиральную машину, а ребе Шмулевич вообще "Волгу". А я ничего никогда не выигрывал. Ну, господи, сделай так шоб я хоть шо-нибудь выиграл! 
На небесах все слушают мольбы бедного еврея, всем его дико жалко, все смотрят на бога, видят что тот ничего не предпринимает. Моисею стало жалко бедного еврея больше всех, он и говорит богу:
— Господи, ну ты шо, не видишь как он просит? Тебе шо, трудно сделать так, шоб он выиграл в лотерею? Это ж пара пустяков! Бог разводит руками и говорит:
— Та шо, я сам, думаешь, не хочу ему помочь? Но пусть этот поц хотя бы лотерейный билет купит!
<|endoftext|>
— Николай Петрович, а можно мне двух крепких студентов? 
— Конечно, Лидия Ивановна, вам, наверное, нужно что-то перенести? 
— Да... Разлуку...
<|endoftext|>
Бэримор, что это за жуткий вой за окном? 
- Это собака Баскервиллей, Cэр! 
- Бэримор, что это за дикий вопль на болотах? 
- Это кошка Баскервиллей, Cэр! 
- Бэримор, а что это за глубокая, леденящая душу тишина? 
- Это рыба Баскервиллей, Cэр!
<|endoftext|>
- А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и
футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку...
- У вас, у пидорасов, всё не как у людей!
<|endoftext|>
Пятница, вечер. Заходит мужик в бар. Далее диалог между мужиком и барменом:
-Здарова, новенький тут?
-Да, Мишаней меня зовут. Налей мне, меня только что уволили.
-А кем работал?
-Консультантом.
-Что это вообще за работа?
-Ну, это работа требующая логического мышления...
-Мышления?
-Ну смотри, у тебя есть собака?
-Да.
-Значит ты любишь животных, а раз любишь животных, то ты любишь своего ребенка...
-Точно!
-А раз у тебя есть ребенок, то это значит, что у тебя есть жена...
-Верно!
-И так как у тебя есть жена, то ты 100% не пидор какой-нибудь.
-Блябуду!
-Вот тебе и логическое мышление.
-Впечатляет...
-Ну ладно, мне пора искать новую работу.

Через 20 минут в том же баре:
-Слыш, бармен, кто этот парень?
-Это новенький, он научил меня логическому мышлению.
-Логическому что?
-Ну смотри, у тебя есть собака?
-Нет...
-ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ТЫ ПИДАР
<|endoftext|>
В суде. 
- Ваше имя, подсудимый? 
- Невиновный. Я его официально поменял, Ваша честь. 
- Вы Невиновный? 
- Спасибо, Ваша честь. Я пошёл.
<|endoftext|>
Собрал старый металлист начинающих на пьянку. Сели они за стол, начали бухать. После нескольких бутылок водки старый металлист встает и говорит тост. 
— Выпьем за кузнеца! 
— А почему за кузнеца? - поинтересовались начинающие металлисты. 
— Кузнец кует металл. 
— МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ!.. 
Бухают дальше, тут старый металлист встает и говорит тост. 
— Выпьем за завод. 
— А почему за завод? - поинтересовались начинающие металлисты. 
— Там делают металл. 
— МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ!..
Бухают дальше, тут один начинающий металлист встает и говорит тост. 
— А давайте выпьем за карасика! 
— А почему за карасика? - спросил удивленно старый металлист. 
— А карасик икру МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!..
<|endoftext|>
Строго секретно! Лично в руки! Рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру! Рейхсфюрер!.."
Штирлиц положил ручку и задумался: "А может всё-таки написать по-немецки?
<|endoftext|>
Играют Каспаров с Крамником в шахматы. У Каспарова позиция уже совсем плохая, но сдаваться не охота. Вот он смотрит в окошко и видит там какую-то собачку. Каспаров: 
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает? 
Крамник: 
— Ничья. 
Каспаров: 
— Согласен.
<|endoftext|>
Вечер. Жена с мужем готовятся ко сну. И тут муж говорит:
— Отсоси мне
— С чего бы это?
— Да брось, сколько лет мы с тобой женаты, а ни одного минета ты мне так и не сделала.
— Мы уже не раз это обсуждали, твой член я сосать не буду!
— Ты только посмотри какой он красивый. Да если бы я мог, то сам бы у себя отсосал.
— Но ты можешь
— Ч-чего?
— Ну да, позанимайся гимнастикой, растяжку там поделай, всё такое...ну ты понял. Немного тренировок и у тебя получится. Ладно, закрыли тему. Спокойной ночи.
И с этими словами она выключила свет и легла спать, а муж ещё долго лежал в темноте, обдумывая услышанное.
На следующий день жена приходит с работы, а муж весь красный, с сияющими от радости глазами, сидит, блять, и анеки переделывает, долбоёб.
<|endoftext|>
-Папа, папа, смотри, я - 3д принтер!
-Сына, закрывай дверь в следующий раз, когда срать пойдешь.
<|endoftext|>
— В своем резюме вы написали, что вы веган и бегаете по утрам.
— Да, я веган и бегаю по утрам.
— Но мы даже не просили вас присылать резюме..
<|endoftext|>
Созвал лев всех зверей и говорит:
Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может трахнуть
мою львицу.
Звери залезли на гору, а Лев встал внизу и ждет.
Ждет, ждет, вдруг точка вниз полетела, увеличилась, БУХ - Медведь упал, и сразу обратно полез. Лев и говорит:
— Ну, Медведь, трахай львицу.
А тот лезет и лезет! Лев говорит:
— Эй, Медведь, ты куда?
— Сначала я трахну того, кто меня скинул...
<|endoftext|>
Кастинг актёров на порно фильм. 
Заходит итальянец. Накачанный красавец. Режиссёр: Что вы нам можете предложить? 
-У меня член 25 см. 
-Отлично, берём. 
Заходит француз. Высокий, стройный, красавец. Режиссёр: А чем Вы нас удивите? 
-У меня член 20 см и многочасовая эрекция. 
-Здорово, берём. 
Заходит маленький плюгавый еврей. Режисёр удивлённо:
-А у Вас что??
-У меня член 3 см, и эрекция крайне редко. 
-???
-А вам разве отрицательные герои не нужны?
<|endoftext|>
Пригрозил змей Горыныч сжечь всю деревню дотла. Советом решили попросить помощи у богатырей.
Приходят к Илье Муромцу, рассказывают что случилось.
-Илюша, спасай деревню!
-Подумать нужно.
-Сколько?
-Две недели.
-Долго!
Потом к Добрыне Никитычу.
-Добрыня, спасай деревню!
-Подумать нужно.
-Сколько?
-Неделю.
-Долго!
Приходят наконец к Алёше Поповичу.
-Алёша, спасай деревню!
Тот сразу засобирался. У него спрашивают
-Думать не будешь?
-Хули тут думать, съебываться нужно!
<|endoftext|>
Приходит еврей в синагогу и говорит: 
- Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех? 
- Большой! - говорит Ребе. 
- Как мне его искупить? 
- Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую 
границу и убиваешь одного араба, - грех тут же списывается. 
На следующей неделе приходит снова этот еврей: 
- Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом. 
- Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба - грех 
автоматически спишется. 
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает: 
- Скажите мне, ребе, почему вы таки-решили урегулировать 
арабо-израильский конфликт через мою жопу?
<|endoftext|>
Война, атака, командир кричит:
— Вперед, орлы!
Все:
— Урра-а!
И только двое продолжают сидеть в окопе.
Командир:
— А вы почему сидите?!!
— А мы не орлы, мы веганы.
<|endoftext|>
Переполненный автобус в Киеве. Стоит хохол в шароварах с гарными усами. На сиденье напротив сидит 100%-ный негр и читает газету "Жовтневий прапор" на украiiнской мовi.
Хохол его так осторожно спрашивает: А шо, пан розумие нашу мову?
Негр: А як же.
Хохол, после раздумья: Так може пан ще й хохол?
Негр: А як же.
Хохол, после долгого раздумья : А я тоди кто ж?
Негр: Та може и москаль.
<|endoftext|>
Идеальная девушка - это девушка, сопротивлением которой можно принебречь.
<|endoftext|>
По дороге на мопеде ехал педик. Ну и заглох его мопед. Встал он на обочине, пригорюнился. Тут к нему подъезжает крутой байкер и спрашивает: 
- Ну что, мужик, толкнем твое говно? 
- Конечно, толкнем! А потом и мопед починим!
<|endoftext|>
-Hey, barman! Please call me a taxi.
-Yes, sir. You are a taxi.
<|endoftext|>
Приходит хохол в военкомат и говорит: 
— Запишите меня на флот. 
— А ты хоть плавать умеешь? 
— А у вас что, кораблей нет? 
— Нет.
<|endoftext|>
Грузин собирается на свидание. Одеколонится оприговаривает.
Одеколонит левую щеку:
-Это для Саши!
Одеколоникт правую щеку:
-Это для Паши!
Одеколоникт правую подмышку:
-Это для Маши!
Одеколонит левую подмышку:
-Это для Даши!
Одеколоник пах:
-Это на всякий случай!
Одеколонит задницу:
-А случаи бывают разные!
<|endoftext|>
Старшина роты выдает денежное пособие солдатам, вызывая их по списку в ведомости. Под конец он кричит:
- Рядовой Итого!
Строй молчит.
- Рядовой Итого!
Солдаты молчат. Старшина сплюнул и говорит:
- Вот дурак. Больше всех положено, а не отзывается.
<|endoftext|>
Участнику свингерских вечеринок завтра ко второй паре
<|endoftext|>
- Алло, это анонимный телефон доверия ФСБ? 
- Да, Вячеслав.
<|endoftext|>
Заходит Герц в бар, а бармен ему говорит:
- Что-то вы к нам зачастили
<|endoftext|>
приезжает батюшка в автосервис говорит:
-поменяйте мне, пожалуйста, свечи
а ему в ответ:
-вам за здравие или за упокой
<|endoftext|>
Приходит мужчина к врачу: 
– Доктор, помогите мне, пожалуйста. У меня над кроватью висит женский портрет, и я, как только на него посмотрю, не могу сдержать себя и занимаюсь онанизмом. 
– А вы мне принесите этот портрет. 
На следующий день мужчина приносит портрет врачу. 
Врач: 
– А вы не онанист, вы – пидарас! Это же Ломоносов.
<|endoftext|>
— Почему людоеды не едят бабушек?
— Они вяжут.
<|endoftext|>
Председатель колхоза вызывает к себе лучшую доярку.
- Мне тут звонили, говорят, что завтра приедут из райцентра интервью у тебя брать.
- А что такое интервью ?
- Не знаю, но на всякий случай подмойся.
<|endoftext|>
Школа, все сдают контрольные по физике на тему магнитных полей. Учитель собирает работы и начинает проверять. Одна работа оказывается неподписанной. Учитель спрашивает: "Чьи это поля?". Класс встаёт, начинает танцевать и петь: "Маркиза, маркиза, маркиза Карабаса, маркиза Карабаса!"
<|endoftext|>
Закончилась у крестьянина рожь, решил пойти у батюшки в долг взять.
Подходит к церкви, а там батюшка на крыше колокол ладит.
Крестьянин ему орёт:
- Батюшка, одолжи мне мешок ржи! Через пару недель отдам.
Батюшка сверху:
- Поди зайди внутрь, там сестра спит. Разбуди и спроси у неё. Скажи что я разрешил.
Крестьянин заходит внуть и начинает будить сестру:
- Сестра проснитесь. Батюшка сказал чтоб вы мне дали...
- Как! Прям так и сказал, чтобы ДАЛА??? -перебивает его сестра.
- Ну да, так и сказал.
Выходят на улицу, сестра орёт батюшке:
- Батюшка, вы что сказали чтобы я ему ДАЛА?
- Дааа даа, дай ему!!!
Ну, значит, сестра нагибается перед крестьянином, он ох...л но не потерялся и давай сестру сзади жарить.
Батюшка чуть с колокольни не упал:
- ТЫ ЧТОЖ ДЕЛАЕШЬ ТО?? Совсем очумела????
- Так вы же сами сказали чтоб я ему ДАЛА!!!
- Да РЖИ, РЖИИ!!!!
- Иигоо-го!!!
<|endoftext|>
Сын с девушкой, за ручку, приходят домой к родителям. Сын говорит: 
- Папа, мама, знакомьтесь это Лена. Мы с ней решили пожениться! 
Мать с небольшим недовольством в голосе спрашивает сына: 
- А жить вы, где собираетесь? 
Сын отвечает: 
- Лена эмо, она вообще не хочет жить.
<|endoftext|>
Типичный день в кавказской школе.
-Учитэл, пачиму ви написали КОН без мягкого знака?
-Патамушта эта щелочь Гоги.
<|endoftext|>
Идет заяц и читает книгу по логике. Тут навстречу волк:
- Слышь, заяц, а что читаешь?
- Книгу по логике
- А что это?
- Ну смотри. У тебя спички есть?
- Есть
- Если есть спички, то ты куришь.
- Ну, курю
- Если ты куришь, то деньги есть.
- Ну, есть.
- Если есть деньги, значит работаешь.
- Ну, работаю.
- Если работаешь, то много денег зарабатываешь.
- Ну.
- Если много денег, то и телки есть.
- Ну есть.
- Если телки есть , то ты с ними спишь.
- Допустим, сплю.
- Если ты спишь с телками, то ты не пидорас.
Волк:
- Ух ты, круто. Дай почитаю.
Идет по лесу , читает и встречает Медведя. Медведь:
-Волк, что читаешь?
-Книгу по логике.
-А что это?
-Ну смотри. У тебя спички есть??
-Не-а
-Значит ты пидорас!
<|endoftext|>
Поймали инопланетянина, привели его в тюрьму. Заходит он в камеру к зекам и наводит на них указательный палец, как пистолет, и так как бы прицеливаясь: 
- Пиу! Пиу! Пиу! Пиу! 
Зеки переполошились: 
- Ты чего, зеленый, совсем охренел? 
Схватили они инопланетянина и решили его всей камерой по очереди... Снимают с него штаны, смотрят, а анального отверстия нет. 
- Э, слушай, зеленый, а как у вас там, это, петушат? 
- А вот так, - он снова наводит указательный палец, и в каждого по очереди, - Пиу! Пиу! Пиу!
<|endoftext|>
Сидят грузин, русский и хохол в тюрьме. 
Приходит грузину посылка сало. Думает: 
отдам русскому, а потом его за это трахну: 
- Русский, хочешь сало? 
Русский думает: тааак, съем я сало, а он меня потом - Не, не надо мне твоего сала. 
Грузин хохлу: 
- Хохол, сало будешь? 
Хохол думает: съем я сало, а он меня потом за это Однако, съемши сала сила в руках да поприбавится, авось отобьюсь. 
- Ладно, давай сало. 
С ел его и ждет когда грузин начнет лезть. Подходит грузин: 
- Ну что, съел сало? 
- Съел. 
- А сила в руках поприбавилась? 
- Поприбавилась. 
- Ну тогда держи русского!
<|endoftext|>
Студенты пишут экзамен. В аудиторию входит продавец консультант и говорит: "Вам подсказать что-нибудь?".
<|endoftext|>
- Знаешь, что общего между творчеством Баха и хоккеем?
- Нет.
- И там, и там - три периода! А знаешь, в чем отличие творчества Баха от хоккея?
- И в чём же?
- В творчестве Баха - Веймарский, Кётенский и Лейпцигский периоды, а в хоккее - просто, без названий! Круто ведь?!
- У тебя мало друзей, не так ли?
- да...
<|endoftext|>
Умирающая бабушка зовет внучку и говорит:
- Внученька я завещаю тебе ферму, там три дома, десять машин, тысячу куриц, ипподром, две тысячи свиней, два магазина. Это все тебе!
- Бабуля а где эта ферма?
- Вконтакте, внученька, вконтакте!
<|endoftext|>
Учительница биологии: дети, сегодня я расскажу вам об осьминогах. Осьминоги живут на дне океана. Передвигаются при помощи щупалец. Сначала очень медленно. Ползут по песку, ползут. По направлению к берегу. Сначала медленно, потом чуть быстрее. Затем ускоряются и уже на полной скорости бегут к берегу, выбегают на берег, дальше, дальше, ускоряются, через равнины, пустыни, стремительно несутся к горам, набирают скорость, на громадной скорости вбегают на гору, с вершины — в небо, в стратосферу, затем в космос…
— Мария Ивановна, мне кажется, Вы нам неправду рассказываете! — голос с первой парты.
— Девочка, как твоя фамилия?
— Иванова.
— Где у нас журнал? Так и запишем: «Иванова — ебанутая»!
<|endoftext|>
- Марьиванна, я голову дома забыл!
- А голову ты дома не за... (fatal error)
<|endoftext|>
- Какая милая девочка, сколько тебе?
- 2 грамма.
<|endoftext|>
Встречаются два еврея, которые давно не виделись.
- Привет Абрам, как давно я тебя не видел!
- Привет Мойша, очень рад тебя снова видеть. Давай зайдем в бар?
- А кто угощает?
- Ну: Давай так: вон, видишь, фонтан? Каждый из нас опускает голову под воду. Кто первый вынет голову из воды, тот и угощает.
- Давай.
На следующий день в газетах появилось сообщение: "Вчера в фонтане на Центральной площади утонули два еврея".
<|endoftext|>
Художник не снимает очки, потому что он так видит
<|endoftext|>
Идёт мужик с бананами в ушах. Ему кричат:
-Мужчина, у вас в ушах - бананы!
-Говорите громче! У меня в ушах - бананы!
<|endoftext|>
В одной фирме изобрели робота для отбора кадров при приёме на работу. Поставили его в кабинете, заходит первый мужик. Робот металлическим голосом: 
-Здравствуйте! 
Мужик: 
-Здравствуйте! 
-Судимости есть? 
-Да в молодости по глупости… 
-До свидания! 
Заходит второй. Робот: 
-Здравствуйте! 
Мужик: 
-Здравствуйте! 
-Судимости есть? 
-Нет. 
-Родственники за границей есть? 
-Да племянник в Израиль уехал… 
-До свидания. 
Заходит третий, с порога: 
-Зд`гавствуйте! 
-До свидания!
<|endoftext|>
Передовик-комбайнер намолотил рекордное количество пшеницы. Уделал весь колхоз. Вечером к нему приходят двое менее успешных комбайнёров - лица скорбные... 
- Что случилось? - спрашивает передовик. 
- Как, ты не слышал? У тебя же горе. 
- Какое горе? 
- На, выпей, чтобы легче стало. 
Выпили. 
- Так что случилось-то? - спрашивает комбайнер. 
- Такое горе... Нет, не могу, сил нет тебе сказать. Давай еще выпьем... 
И так несколько раз. Наконец в стельку пьяный передовик бормочет: 
- Мужики, не томите больше. Что там у меня случилось-то? 
- Эх, - отвечают его конкуренты.- Такое горе... Сейчас тебя телевидение приедет снимать, а ты так нажрался.
<|endoftext|>
Показывают секс-маньяку на судебно-психиатрической экспертизе картинки и спрашивают "вот это что?" (черная точка на белом фоне) 
Он говорит:
— Это на белой двери замочная скважина, я в нее смотрю а там парочка уединилась и они там.... 
В общем, смакуя подробности, часа полтора фантазирует вслух. 
Доктор показывает вторую картинку - белое пятно на темном фоне.
Испытуемый говорит:
— А это от фонаря свет, а в центре - лавочка, а на лавочке - парочка, думают, ночь, ничего не видно, а я то вижу как они... 
И опять на пару часов сказочка.... 
Врач заключает:
— Ну, что ж, вынужден констатировать, Вы, батенька, и правда маньяк.
 А маньяк в ответ:
— А сами то Вы, доктор, хороши, вон какие картинки в столе держите!
<|endoftext|>
Заказывают русские туристы два чая в номер 22:
— Ту ти ту ту ту.
<|endoftext|>
— Ты сгоришь в аду, тупая шлюха.
— Что?
— Ой, извини, это все дурацкий Т9.
— Мы же с тобой разговариваем, а не переписываемся.
— Правда? Как неловко получилось.
<|endoftext|>
- Ты подкаблучник!
- Катя говорит, что ты не прав.
<|endoftext|>
Остановка. Подходит автобус . Интеллигентного вида человек пропускает всех вперед. Сам пытается зайти последним. И ему дверью придавливет шею. Автобус трогается.
 — Бл*ть!!! Пиз*ец!!! *баный в рот!!! Стой на *уй!!! О*уели пи*арасы!!! Оторвете к *беням же голову!!!
 Водитель тормозит, открывает дверь. Человек заходит в салон, поправляет галстук и обращается ко всем:
 — Извините. Был напуган.
<|endoftext|>
Небогатые фрикадельки живут в спагетто.
<|endoftext|>
- Микола, не ходи туди!
- Шо?
- Там міни!
- Шо?
- Міни там, говорю. Не
ходи туди!
БУМ! БУМ!!!
- Ех, Микола, Микола…
- Шо?
<|endoftext|>
Прапорщик: — Товарищ солдат, вы умеете плавать? 
Солдат: — Так точно! 
Прапорщик: — Где вы этому научились? 
Солдат: — В воде, товарищ прапорщик!!!...
<|endoftext|>
Сидят в камере заключённые, чифирок по кругу гоняют. Вдруг бряцают ключи, и в камеру заводят старого деда. Видно, что дедок такой не простой, многое в жизни повидал.
Его приглашают присесть и чифирнуть с арестантами.
Дедок оглядел их внимательным взглядом и говорит:
- Да я, ребята, из своей кружки попью...
Те в шоке:
- Ты чё, дед, под сомнение нас ставишь?
Дед им отвечает:
- Да нет, вы чё, ребята?! Я тут просто вспомнил, сон мне приснился. Иду я, значит, по пляжу, вижу: лежит девушка обнажённая. Ну, я к ней поближе подошёл, смотрю, и она красавица, и пися у неё такая красивая... Так и манит меня. Я нагнулся и лизнул ей причинное место, а оно внутри такое сладкое-сладкое...
Тут один из зэков не выдерживает и перебивает его:
- Да не сладкое оно, дед, а солёное...
Дед, многозначительно ухмыляясь:
- Вот, я и говорю, лучше я из своей кружки попью...
<|endoftext|>
Почему каннибалы в Беларуси предпочитают есть полицейских и военных?
В мундире вкуснее.
<|endoftext|>
— Милая, быстрее сюда! Посмотри, как мороз разукрасил окна.
— О, господи! Это же твоей рукой написано "ты жирная шлюха"!
— Нет. Это мороз.
<|endoftext|>
— Господа, все карты да карты. А не пойти ли нам в театр? Там сегодня дают «Три сестры». 
Поручик Ржевский: 
— Гениально! Нас как раз трое!
<|endoftext|>
Купила семья квартиру. Стали делать ремонт. Жена мужу говорит: 
— Сходи к соседям снизу, спроси сколько они рулонов обоев покупали, когда делали свой ремонт. 
Он пошел, ему сказали: 
— Двадцать. 
Купили, стали клеить. 6 рулонов осталось. Муж злой, снова идет к соседям: 
— Вам чё, гадам, сказать правду было сложно? У нас 6 рулонов осталось! 
— И у нас тоже 6 осталось.
<|endoftext|>
Отец спрашивает у дочери:
-Ты зачем брату аудиокнигу подарила?
-А что?
-Он глухонемой!
-Так он не говорил.
<|endoftext|>
Эренбург и Маршак идут по улице Горького. 
Говорят о популярности. 
Маршак говорит: «Нас знают, вот спросим мальчика. Мальчик, ты знаешь кто мы?»
— «Знаю», — отвечает мальчик.
— «Вот видите, — говорит Маршак, — нас знают. А кто мы?» — «Жиды», — отвечает мальчик».
<|endoftext|>
Сидят в раю мужики под деревом на котором растет сушеная вобла и рядом с речкой, в которой течет живое пиво. Потягивают пивко смакуя, одним словом балдеют...
Вдруг вылетает мужик из кустов. Подлетает к компании, хватает у одного кружку пива и залпом ее выпивает и сразу обратно в кусты.
Мужики в @хуе. Еще не успели опомниться как опять мужик вылетает из кустов хвает у второго кружку с пивом и выпивает залпом. Мчит обратно в кусты... Тут третий мужик кричит ему в след:
— Мужик ты куда так спешишь?!
— Да я еще только в реанимации!
<|endoftext|>
В роддом забегает мужчина, весь мокрый от пота, взъерошенный, с телефоном в руках, кидается к регистратуре и сразу:
— Девушка, как попасть в правое крыло третьего этажа?! Мне в палату в конце коридора, срочно!

Ну, врачи, значит, все расступились, понимают, видать, жена позвонила, рожает. А мужик кидается к лестнице, несётся наверх, в палату. Криков уже не слышно, только приглушенные стоны — похоже, только что родила. Мужчина заскакивает в палату, а там два акушера в обмороке, остальные с застывшими лицами. Наконец, один всё же произносит: 
— Господи, это же… Невероятно, не может быть…
А мужик так гордо в ответ:
— Видали? Это самый редкий покемон!
<|endoftext|>
К деду в Родовое Поселение приехал внук:
— Дед, все мне у вас в Поместье нравится, да только девушки все в длинных юбках, в платках, больно скучно.
Дед снимает штаны и срет прямо на совковую лопату.
— Ешь внучек. Тычет ему лопатой в рот.
— Дед, ты чего, не буду я есть твое говно.
— Ещь сука, а то уебу лопатой!
Ну внук и съел дедовское говно.
— Дед, а в чем смысл?
— Да нет никакого смысла, говноед.
<|endoftext|>
Самый заебавший анекдот из предложки:

Идет мужик по пустыне. День, два, три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит: оазис. А там пруд–фонтаны–отель. Ну, мужик сразу в отель, мол, дайте номер! А ему говорят: «Извините, отель только для негров». Что делать?.. Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь. Приходит в отель — ему дают шикарный номер. Он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо... Будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи — и вперёд. День идет, два идет, три, — та же ситуация: оазис, отель. Он в отель — а там говорят: «Извините, отель только для белых». Мужик думает: «Фигня». Идет к фонтану ваксу смыть, трёт–трёт, а вакса не смывается... Портье не того негра разбудил.
<|endoftext|>
Встречаются два фотографа. 
— Я теперь стоматолог.
— Почему?
— Бормашину купил.
<|endoftext|>
Случай в Германии.
— Ты кто?
— Мигрант
— А какого хрена у меня в кровати делаешь?
— У нас. У нас в кровати.
<|endoftext|>
-Вы правда вычисляете быстрее компьютера?
-Да. 
-Сколько будет 25х25?
-Девять
-Это неправильно 
-Зато быстро
<|endoftext|>
Муж требует у жены ласки, а она всё никак не соглашается. Муж ей: 
— Ну почему же нет? 
— Кот.. 
— Что, блин,кот? 
— Не могу.. Он смотрит.. 
Муж выкидывает из комнаты кота и снова пристаёт. Жена: 
— Хомяк.. 
— КАКОЙ ХОМЯК, ОН ЖЕ НА КУХНЕ ЗА ХОЛОДИЛЬНИКОМ! 
— Хочу, чтобы он смотрел..
<|endoftext|>
Осень. Грузин звонит из родного аула брату, уехавшему в Москву. 
- Гиви, брат, присядь. Я хочу, чтобы ты сел. 
- Хорошо, Гоги, брат. Я сел. Что случилось? 
- Гиви, ты помнишь самую старую, самую высокую яблоню у нас в саду? 
- Конечно, помню, что за вопрос? 
- Гиви, послушай. Вчера наш отец пошёл в сад собирать яблоки, и на той самой старой, самой высокой яблоне почти под макушкой висело очень спелое, очень красное яблоко. Отец прислонил лестницу, забрался на самую верхнюю ступеньку, потянулся за ним и… Гиви, брат… Кажется, мы потеряли отца. 
Минутное молчание. 
- Гоги, а вы под деревом не смотрели?
<|endoftext|>
— Семён Маркович, говорят вы были на стриптизе? 
— Ой, Яша! Таки да! 50 долларов в бикини девочке положил, 100 евро вытащил. И отдохнул, и заработал!
<|endoftext|>
Как-то раз группа кубинцев решила на плоту сбежать с социалистического рая к проклятым империалистам. Плывут они долго, и вдруг один старик начинает помирать.
— Умираю я, — говорит, — мучачос. Хочу, — говорит, — перед смертью поцеловать кубинский наш флаг.
Ну, последняя воля священна, да только нет на плоту флага кубинского. Не взял никто почему-то. И только одна девушка, краснея, подходит к старику и шепчет:
— У меня, мол, флаг есть. Вытатуирован он на мягком месте, правда.
— Ничего, — говорит старик, — все-таки флаг он. Надо облобызать.
Задирает девушка юбку, старик целует флаг, а потом резко разворачивает девушку и говорит:
— И с Фиделем надо попрощаться.
<|endoftext|>
Барак Обама приносит домой портрет Чапаева и начинает вешать на стенку. Мишель спрашивает:-Кто это? - Понятия не имею. Но говорят, что белых люто ненавидел....
<|endoftext|>
Приходит Павел Астахов домой, а жена ему и говорит:
— Ну что, как поработал?
<|endoftext|>
– Дорогая, это тебе на 8 Марта, открывай скорее!
– Это же твоя ширинка!
– Открывай, говорю.
<|endoftext|>
- А у вас хлеб бородинский свежий?
- Нет, 1812 года.
<|endoftext|>
Сдает грузин на права. Задает ему инструктор вопросы: 
-Представь сэбе, Гоги, едэшь ты на машине по узкой дароге, справа горы, слэва- обрыв, а спэрэди две жэнщины: старый и младой, каво давить будэшь??
- Хммм, ну канэшна старый!
- Нэээээ, нэправильна, тормоз! Тормоз давить нада! Нэт тэбэ права дарагой!
<|endoftext|>
Приехал Михаил Круг в незнакомый город. Идет по улице, ночевать негде, видит - мужик на треугольнике играет. Ну, он взял и вписался к нему.
<|endoftext|>
-Угадай в какой руке?
-В левой.
-Черт.
Однорукий Джо не умел делать сюрпризы.
<|endoftext|>
Мужик разбрасывает листовки по Красной площади. Милиционер увидел, бежит к старшему:
— Товарищ майор, чё делать-то будем?
Пошли вдвоём мужика приструнить, одну подняли — а там чистый лист с обеих сторон.
— Мужик, что ж ты пустые листы разбрасываешь?!!!
— А чё писать-то — и так всё понятно!!!
<|endoftext|>
Писатель Нил Гейман в одной из своих вдохновляющих речей сравнил написание статьи с броском бутылки в море в надежде, что её кто-то найдёт и прочтёт послание в ней.
Я же отождествляю свои посты с бутылками, забрасываемыми в бескрайний океан интернета в надежде, что на них кто-нибудь сядет.
<|endoftext|>
Марина бросила Виталика, когда узнала, что он купил какой-то болгарке 2 алмазных диска
<|endoftext|>
Приходит мужик в роддом. К нему выходит медсестра: - У Вас мальчик, 3700...Тот, доставая кошелёк: - Ты смотри-ка! И недорого!
<|endoftext|>
Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме:
— Мама, меня хотели убить!
— С чего ты взяла?!
— Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: "Ебанем по маленькой!"
<|endoftext|>
Встречаются заика и горбатый. Заика спашивает:
- У т-тебя з-закур-рить н-не найдется?
Горбатый решил над ним подшутить и говорит:
- Н-нет, н-не найдется.
- А в-в рюкзачке?
<|endoftext|>
Сколько нужно копов, чтобы вкрутить лампочку?

Ни одного. Они просто пристрелят комнату за то, что она чёрная.
<|endoftext|>
Тем временем, сатанисты-дислексики принесли в жертву лиственницу во славу Астане.
<|endoftext|>
Митя пошел на митинг, а Петя пошел на петинг
<|endoftext|>
Приводит мама мальчика к врачу и говорит:
- Доктор, посмотрите, пожалуйста, что у него с писей.
Доктор:
- Т-а-к, с этого момента писю называем членом и начинаем 
лечить сифилис
<|endoftext|>
- Это клуб любителей неточных пословиц?
- Не в бровь, а в квас!
<|endoftext|>
Разговаривают англичанин, итальянец и русский, о том, кто каким способом предпочтет избавиться от тещи.
Англичанин говорит:
- Я куплю яд и незаметно подложу ей в кофе...
Итальянец:
- А я куплю ей "Феррари", испорчу тормозную систему - она поедет и разобьется...
Русский говорит:
- А я куплю 10 пачек анальгина!
- Зачем?!
- Hу как зачем! Высыплю таблетки на сковородку, поджарю, жидкость вылью и у меня получится одна большая таблетка анальгина!
- И что?
- Положу таблетку на стол в кухне, теща зайдет - "Ой, какая большая таблетка анальгина!" - а я ее в этот момент сзади топором, топором...
<|endoftext|>
Стоит муж на кухне, пельмени лепит. Тут вваливается пьянющая в хлам жена: 
  — О, у нас пелемешки будут? 
Муж: 
 — Алкоголичка чёртова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям, в доме соль закончилась.
Ну, вышла жена во двор, огляделась — до калитки далеко, дай, думает, через забор перелезу. Начала перелазить, ногой зацепилась, и обратно на землю упала. Будучи в полной уверенности, что находится на соседском участке, поднимается, отряхивается, стучит в дверь, заходит: 
 — О, и у Вас пелемешки?
Муж: 
 — Ты чё, ебанулась? 
 — А Вы что, в окно видели?
<|endoftext|>
Меня зовут Андрей, я работаю мыловаром. Живу я в общаге с соседом Азатом. Как-то раз я угостил его квашеной капустой от мамы, а он протянул мне треугольной формы пирожок, сказал что это "Өчпычмак". Я отломил кусочек, положил его в рот и монда ките бу малай, шундый тәмле булды бу өчпычмак, мин чәйни-чәйни, шулай тәмләп-тәмләп сөт белән эчә-эчә арып беттем, аннары кикереп усырып жибэрдем дә йокларга яттым.
<|endoftext|>
Одна казахская семья настолько любила фильм «Терминатор», что назвала сына Айлбибек.
<|endoftext|>
Заходят 3 мужчины в ресторан. Все одеты с иголочки, легкая мужественная щетина, дорогие часы на руках — воплощение успеха.
У всех официанток течка.

Мужчины выбрали столик, подозвали одну из официанток, та на дрожащих ногах принесла им меню, завороженно смотря на всех одновременно. 

Мужчины долго изучали меню, о чем-то переговариваясь, и периодически оглядываясь на официанток.

Спустя пять минут снова подзывают официантку. Она вновь робко подходит, и тут один из них начинает говорить грубым, чуть прокуренным голосом. Девочка чуть ли не падает в обморок.

— Девушка, вы знаете, мы веганы. Что вы можете посоветовать нам заказать?

— Такси. Подальше отсюда. Уебки.
<|endoftext|>
— Есть на борту гомеопат? 
— А что случилось? 
— Астрологу плохо!
<|endoftext|>
Два "сына Вудстока" сидят на кухне, курят косячки. Один говорит: 
- А какие раньше группы были...
Другой:
- Оооо, дааа, какие группы...
- Дип Пёпл...
- Оооо, дааа, Дип Пёпл...
- Лед Зеппелин...
- Ооо, дааа, Лед Зеппелин....
Тут первый замечает, что у второго косячок к концу подходит, и он говорит: 
- Пепел сбей.
- ООО, дааа, Пэплз Бэй...
<|endoftext|>
В занятом красными селе сидит Чапаев на завалинке, что-то в руках мнёт. Подходит к нему Петька и спрашивает: 
-Василий Иваныч, что это вы все в руках мнёте?
-Да вот, Петька, все никак понять не могу говно это или пластилин
Петька взял у Чапаева кусочек, в руках помял, понюхал, даже лизнул чуть-чуть 
-Василий Иваныч, дак это же говно
-вот и я, Петька, думаю, откуда в жопе пластилину то взяться...
<|endoftext|>
Приходит как-то Чехов в гости Станиславскому и говорит:
- Поставь чайку
<|endoftext|>
Едет нарик в автобусе. Дед ему говорит:
— Сынок, уступи место. Я в 43м ногу потерял.
— Бля, дед, внатуре, я только что на нём ехал, не было её там.
<|endoftext|>
— Вы вообще не следите за тем, чтобы животным вашего зоопарка не было холодно.
— А вы собственно кто?
— Конь в пальто.
<|endoftext|>
Экзаменатор: Расскажите мне, как работает трансформатор.
Студент: Ж-ж-ж-ж-ж-ж.
Экзаменатор: Неправильно. Трансформатор работает так - У-у-у-у-у-у.
<|endoftext|>
В штате Мэн обязательно должен быть городок под названием Уассап. И все, кто родом оттуда, на вопрос, откуда они родом, будут отвечать: 
- Уассап, Мэн, - а собеседник им в ответ: 
- Ам файн, сэнкс, бат уэр ар ю фром?
- Уассап, Мэн.
И т.п.
<|endoftext|>
Гусар вскакивает на лошадь, хлопает ее по крупу и зычно так: ''Но!''
А лошадь ему:
- Говно!
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар:
— Мне как всегда!
— Хорошо. Охрана, выведите этого долбоеба!
<|endoftext|>
Боксер вырубил 18 хулиганов на улице. Приехало телевидение, берут у него интервью:
- Скажите, что произошло?
- Иду я по улице, никого не трогаю...Вдруг подваливают ко мне 16 типов, начинают требовать деньги...
- И что же дальше?
- Ну я 1ого с правой вырубаю, 2ого с левой вырубаю, 3 опять с правой...
- Ну ладно, а 18?
- А 18 августа у нашего подписчика Вити Валиулина день рождения! Поздравляем!
<|endoftext|>
— Я сегодня спал в бетономешалке.
— И как там?
— Бетон мешает.
<|endoftext|>
Little Johnny is in the bath with his Dad when he says, "Daddy, why is my willy different from yours?" His Dad replies, "well, for a start, son, yours isn"t erect."
<|endoftext|>
В английском клубе на приёме один лорд говорит другому:
— Сэр, я слышал, что вы недавно похоронили свою жену. Какое горе! А что с ней случилось?
— Вы знаете, сэр, она умерла…
<|endoftext|>
На собеседовании водителя автобуса:
-извините, я опоздал!
-Вы приняты!
<|endoftext|>
Купил человек пиво, а оно ему как квас.
<|endoftext|>
Идет поручик Ржевский мимо полка солдат, прислушивается и слышит историю от солдата:
"Иду я на почту, письмецо отправить. А мне девушка говорит, у вас письмо без даты. Ну я ей говорю: Сама ты п*зда!"
Поручик усмехнулся, дошел до своих друзей-офицеров и говорит:
"Такую историю историю смешную услышал по дороге,
згачит, приходит солдат на почту, ему девушка на почте:
-У вас письмо без штемпеля
А он ей:
-Да пошла ты нах*й!"
<|endoftext|>
Решил однажды Царь Зверей (лев) собрать всех зверей и конкурс провести :
Каждый расскажет шутку и если хотя бы один зверь не засмеется, то того, кто рассказывал шутку казнят. 
И вот собрались все звери. Выходит жираф, рассказывает шутку, все смеются. 
Вышел ослик и рассказал свою шутку, смеются все, кроме жирафа. Ослика убивают. В течение этого дня, звери дальше рассказывали шутки и все смеялись. 
На следующий день, лев продолжил конкурс. И вдруг жираф начинает смеяться. Все смотрят на него вопросительно, а он отвечает:
-Ахаха, да у ослика шутка смешная,ахаха.
<|endoftext|>
Девушка не вовремя сделала каменное лицо и утонула.
<|endoftext|>
она: — Привет! 
он: — Привет... 
она: — Я хочу кушать... 
он — ))) 
она — А ещё мне холодно... 
он — Знаешь, иногда ты мне напоминаешь бомжа...
<|endoftext|>
Встречаются садист с мазохистом. Мазохист выпрашивает : "Помучай меня, ну помучай, пожалуста, ну помучай меня"
Садист отвечает :"Не буду."
<|endoftext|>
Учёные изобрели новое атомное оружие. После испытаний на конференции корреспонденты спрашивают: 
— Скажите, по вашим оценкам, какова была мощность взрыва? 
— От 10 до 100 килотонн. 
— А почему такой большой разброс в оценке? 
— Ну, мы сначала думали - 10 килотонн, а оно как ебанёт!
<|endoftext|>
Я мюсли, а следовательно я существафли.
<|endoftext|>
— Как Ваша фамилия?
— Спасибо, хорошо. А Ваша?
<|endoftext|>
Поймали гестаповцы партизан. Стали их пытать. Никто ничего не говорит. Тогда гестаповцы сказали:
— Кто выдаст тайну, того накормим, оденем, денег дадим и отпустим. Ну один и раскололся. И вот он сидит, ест борщ, а мимо ведут его товарищей расстреливать.
Один из них и говорит ему:
— Ах ты, паскуда, предал нас за тарелку борща!
— Коль, ты что, обиделся что ли?!
<|endoftext|>
Что делают немец, индус и поляк в немецких борделях?
-Немец пришел, потрахался, ушел.
-Индус пришел, убрался, помыл полы, ушел.
-Поляк пришел, забрал жену с работы, ушел.
<|endoftext|>
Тихий вечер в селе... В местную пивнуху забегает мужик и от самого входа кричит: 
200 грамм водки!!! 
Садится за стойку, обхватывает руками голову и бормочет: 
— Это необъяснимо, это необъяснимо!!!!! 
Бармен, наливая 200 грамм водки, спрашивает: 
— А чего хоть необъяснимо? 
Мужик начинает свой рассказ: 
— Попросила меня жена подоить корову... сажусь я, ставлю ведро, начинаю доить... тут корова левой задней ногой БАЦ!, и опрокинула ведро... ну я снимаю шнурок, привязываю ногу.... начинаю доить дальше, тут она другой ногой БАЦ!, снова опрокидывает ведро... я, обозленный, снимаю второй шнурок, привязываю вторую ногу... начинаю доить дальше... И она хвостом меня по морде, я падаю, задеваю ведро, ведро разливается... 
Я поднимаюсь, снимаю ремень, привязываю хвост к перекладине, у меня падают штаны, и тут заходит жена. Ну, необъяснимо!!!
<|endoftext|>
Разговаривают три женщины на работе: - Слушайте, вчера спать с мужем легли, а я как бы нечаянно положила руку ему на яйца, а они холодные! — Да ну! Надо у своего тоже пощупать! На следующий день: — И правда, спать легли, я тоже вроде бы как нечаянно руку положила, и правда холодные! На третий день приходят на работу, а там третья сидит — глаз заплыл, синяк на пол лица... — Что случилось? — Да идите вы! Вчера спать с мужем легли, я ему руку на яйца кладу... и говорю: - Странно, у всех мужиков яйца холодные, а у тебя горячие!
<|endoftext|>
Михаил Боярский собрался на рыбалку и накопал себе тысячу червей.
<|endoftext|>
Башкирские порноактёры в конце фильма делают кумысшот
<|endoftext|>
- Доктор, скажите, результаты моих анализов пришли? Я умираю от любопытства! 
- Хехех, ну, не только от любопытства...
<|endoftext|>
Идет охотник по лесу, увидел берлогу, ружье сунул туда и выстрелил. Из берлоги выскакивает бешеный медведь! Мужик убегает, вдруг впереди пещера. Вбежал в пещеру, медведь за ним. Из пещеры доносятся вопли, крики, звуки ударов. Через некоторое время выползает изодранный мужик, изодранный медведь, затем выходит грузин и орет вдогонку:
– Эй ты, в шубе!!! Попу мыть надо, да!!!
<|endoftext|>
- Расскажи сказку.
- 30 см.
- Короткая сказка...
- Зато длинный конец.
<|endoftext|>
В одесской школе учительница задает вопрос классу: 
— Дети, кто знает, что было в 1799 году? Кто знает? Как вам не стыдно такого не знать. В 1799 году родился великий русский поэт Александр Сергеевич Пушкин! Дети, а кто знает, что было в 1812 году? 
Встает Изя и отвечает: 
— Мне кажется, в 1812 году у Александра Сергеевича была бармицва…
<|endoftext|>
Why do russians rush B if their country is called RUSH A?
<|endoftext|>
В деканате профессор пытается забить в стену гвоздь, но при этом держит его шляпкой к стене. Ничего не получается. Другой профессор внимательно смотрит на него и, наконец, понимает, в чём дело:
- Коллега, вы взяли гвоздь от противоположной стены.
<|endoftext|>
Приходит новенькая учительница географии в класс, а там гогот, визг ну и т.п. Говорит, значит: 
— Здравствуйте, дети. 
А ей в ответ: 
— Пошла отсюда, сучка. 
Ну, она с рыданиями вылетает из класса и к директору... 
А он ей говорит: 
— С ними надо по-другому — надо сначала удивить и заинтересовать. Идет он в класс, а учительница за ним плетется. Дверь, как положено, ногой открывает: 
— Здорово мужики... 
— Здорово, директор. 
— А слабо гандон на глобус натянуть ... 
— А что такое глобус? 
— А вот об этом вам и расскажет новая учительница.
<|endoftext|>
Старый замок. В прихожую заходит мадам и говорит служанке: 
- Доложи хозяйке, что пришла синьора Мария Анхель Хулия Лопес! 
Служанка заходит к хозяйке замка и говорит: 
- Госпожа, Хулия пришла. 
Та некоторое время недоуменно смотрит на прислугу: 
- А я откуда знаю, хули ты пришла?!
<|endoftext|>
Приехал из Японии Петька — изучал карате.
— Ну, чему научился, покажи перед строем, — говорит Чапаев.
— Вынесите лом, — говорит Петька.
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
— Это они так приблизительно рукой бьют.
<|endoftext|>
У качка спрашивают: 
— Сколько будет 20+20? 
— Пятьдесят пять. 
— Почему пятьдесят пять, если сорок? 
— Так ведь ещё гриф!
<|endoftext|>
Новый шампунь Shauma, сделал мои волосы настолько объёмными, что теперь ширинка не застёгивается.
<|endoftext|>
К дантисту заходит пациент:
-Доктор, мне кажется, что я моль!
-Так это вам не ко мне, а к психиатру надо
-А у вас свет горел!
<|endoftext|>
Средние века. По морю плывет корабль. Матрос сидящий на мачте кричит:
- Капитан! Впереди по курсу пиратский корабль!!!
- Принесите мне мою красную рубаху! Спокойном голосом отдает приказ
капитан.
Команда удивлена, но приносят ему рубаху, он надевает ее. Завязывается
бой, в ходе которого пираты оказываются полностью разгромлены.
- Капитан, а скажите нам, зачем вы попросили красную рубаху?
- Это для того, чтобы если я окажусь ранен в бою, моя команда не видела
мою кровь, и продолжала так же отважно сражаться.
- Капитан! Впереди по курсу 20 пиратских кораблей!!!
- Принесите мои коричневые штаны!!! Все так же спокойно приказывает
капитан.
<|endoftext|>
Настоящий либерал заправляется исключительно на пятой колонке.
<|endoftext|>
Сын приходит из школы и говорит отцу:
-Пап, я тройку принес!
-Молодец, сынок! Поставь в холодильник
<|endoftext|>
Отец спрашивает у своего двухлетнего сына:
- Какой звук издает кошка?
- Мяу!
- Хорошо, а какой звук издает собака?
- Гав-гав!
- Верно! А теперь скажи мне, какой звук издает корова?
- Андрей, если ты снова собираешься пойти в бар со своими гребаными друзьями и шляться по девкам, то в этот раз можешь вообще не возвращаться!
- Это мой мальчик.
<|endoftext|>
Идет экспонента (exp(x)) по дорожке, догоняет ее константа (const) и запыхавшись кричит: 
- Бежим быстрее, за нами производная гонится, всех по пути дифференцирует, сейчас и нам достанется. 
А exp(x) ей :
- Да хоть интеграл, тебе надо ты и беги, а со мной ничего не случится, я же ЭКСПОНЕНТА!
- Ну и дура! - отвечает const, - нас производная по Y догоняет...
<|endoftext|>
Умирает американец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа. 
— Джон? 
— Да, Мери. 
— Джон, как там у вас, что вы делаете? 
— Утром кушаем, трахаемся, спим, днем — кушаем, трахаемся, спим, вечером — кушаем, трахаемся, спим. Так — каждый день. 
— Джон, где ты? В раю? 
— Я кролик в штате Кентукки.
<|endoftext|>
Работодатель: Назовите вашу главную слабость. 
 
Кандидат: Я даю семантически корректные, но практически неприменимые ответы на вопросы. 
 
Работодатель: Могли бы вы привести пример? 
 
Кандидат: Да, мог бы.
<|endoftext|>
Приходит мужик домой, а жена ему говорит: 
— Дорогой надо искупать нашего малыша. 
Через некоторое время жена заходит в ванную комнату и видит, что муж переворачивает ребенка в ванне палкой. Жена спрашивает: 
— Почему ты взял палку? 
— Не могу же я руками в кипяток лезть!
<|endoftext|>
-Какая страна идет после USA?
-USB
<|endoftext|>
Смешней этого анека, про Поручика я ещё не видал.

Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.
— Господа, а что вы здесь делаете?
— А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, то срывает банк.
— A почему Ржевский в углу связанный лежит?
— А поручик Ржевский шулер-с. Он свой член говном намазал-с.
<|endoftext|>
Приходит русский в Англии в пивной паб:
— Ван бир!
Официант приносит бокал и подкладывает подставочку под бокал.
Через пять минут "наш" :
— Ван бир!
Официант снова приносит бокал, смотрит, а подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент, как сувенир. Достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" опять:
— Ван бир!
Официант снова приносит бокал, смотрит — опять подставочки нет. Ну,думает, взял клиент для друга сувенир, достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" снова:
— Ван бир!
Официант приносит бокал, смотрит — нет подставочки. Ну, думает, все, не буду класть подставочку, и ставит бокал на голый стол. "Наш" берет бокал и с недовольством:
— А печенюшку ?
<|endoftext|>
Забегает муж домой, хватает жену за руку, несётся в спальню, бросает на кровать...
Жена в шоке, за 20 лет такого не было...
Муж заваливается к ней, накрывает их одеялом с головой и говорит:
— Смотри! Часы купил… светятся!!!
<|endoftext|>
Купили дед с бабой радио, воткнули в розетку... 220V. Ждут... пошел дымок...
Дед: 
— Что-то молчит...
Баба: 
— Сейчас покурят, может что и скажут...
<|endoftext|>
- Американцы, подскажите, как победить неблагоприятно складывающиеся для нашей страны обстоятельства?
- Economy!
- Хорошо! Иконами - значит, иконами!
<|endoftext|>
Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: "Секс с молодыми монашками - 500 у.е.". Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит:
- Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо.
Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: "Сегодня вас поимела сестра Мария".
<|endoftext|>
В школе у детей спрашивают у кого как дедушки и бабушки воевали. Вовочка выходит к доске и начинает рассказывать: "Вот мой дед ещё ребёнком был, но уже снаряды во время войны солдатам подносил" 
Учитель спрашивает: "А есть у твоего дедушки какие-нибудь награды?" Вовочка отвечает: "Нет у него наград, ему просто всегда говорили гут вальдемар гут"
<|endoftext|>
-Знаешь какая гора была самой высокой до открытия Эвереста ?
-Какая ?
-Эверест
<|endoftext|>
Поручик Ржевский и Наташа Ростова танцуют вальс. Поручик Ржевский:
- Извините, Наташа, Я отойду на минутку. 
Через 5 минут возвращается весь мокрый. Наташа:
- Что, дождь?! 
Ржевский:
- Нет, ветер.
<|endoftext|>
Пожар на складе огнетушителей собрал толпу любителей иронии.
<|endoftext|>
собрались люди потусить, смотрят - атлант стоит 
- чего ты тут делаешь? - спрашивают 
- да я так, атмосферу поддержать
<|endoftext|>
Трахает мужик своего 8-летнего слепого сына и говорит: "Видишь, сынок, как хорошо, что мама умерла". 
 
А сын отвечает: "Нет, не вижу".
<|endoftext|>
- Дорогой, так все надоело, хочется разнообразия в постели. Давай поиграем: я - продавщица, а ты - покупатель?
- Ну, давай, попробуем. Девушка, у вас сало есть? 
- Нет! 
- А я нащупал!
<|endoftext|>
- мужики, я вчера в бане был, ленина видел
- голого?
- ну а как ещё в бане моются
- и какой у него?
- да как у всех. но как-то проще, человечней
<|endoftext|>
Приехавшие из деревни папа и сын отправляются в театр на «Лебединое озеро». Балет в разгаре. Сын - папе:
– А чего они все на цыпочках?
– Не знаю, сынок. Лебедей много. Наверное, весь двор в говне…
<|endoftext|>
— А вы на питоне программировать можете? 
— На питоне не могу — макбук соскальзывает.
<|endoftext|>
Встретились как-то русский, украинец и грузин, и начали пословицы вспоминать. Русский говорит: - Ща бы чаю с булочкой да на печку с дурочкой. Хохол: - Зараз салу с ветчиной да во садочек с дивчиной. Грузин: - Вах, сейчас би вина с шашлыком да в горы с иша..., э-э-э.., нэт, нэт, адын пайду.
<|endoftext|>
Иду по лесу. Дождь, ветер, ночь. Замерз весь. Смотрю - машина стоит,
подхожу, в окошко смотрю - там никого.
Дверцу попробовал - открыто, ну я залез и сижу. Вдруг машина поехала. Я
в шоке.
Машина едет, я сзади сижу, за рулем никого. Тут рука волосатая
появляется откуда-то, порулила и исчезла.
У меня волосы на жопе зашевелились. Тут деревня показалась, вот уже дома
первые.
Тут машина останавливается, в салон мужик заглядывает и говорит:
- А ты че тут делаешь?!
- Да вот, еду...
- Ахуеть просто!!! Я толкаю, а он, бля, едет!.
<|endoftext|>
Построил прапорщик рядовых и говорит: 
— Сейчас загадаю вам три очень сложных загадки. Первая - два чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят. 
Все молчат. Прапорщик говорит: 
— Идиоты, это же пара кирзачей! Вторая загадка - четыре чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят. 
Никто не знает. 
— Идиоты, это же две пары кирзачей! А вот самая сложная: в лесу на болоте живёт, зелёная, прыгает, квакает, на ля начинается, на гушка заканчивается. 
Один из рядовых тянет руку: 
— Я очень сильно сомневаюсь, но может, это... три пары кирзачей?
<|endoftext|>
Сидят во дворе две струхи. Одна. 
- Слышь, Маня, что то дохлятиной потянуло. 
- ... 
- Маня! 
- ...... 
-Маня! МАНЯ!!!!
<|endoftext|>
Мужик едет в поезде. Достает бананы, посыпает их солью - и выбрасывает в окно. Посыпает - выбрасывает. И так постоянно. Сосед не выдерживает и спрашивает:

- Мужик, ты зачем это делаешь?
- Просто не люблю солёные бананы.
<|endoftext|>
Парень с девушкой занимаются сексом в позе 69.
Парень спрашивает:
- Милая ты знаешь сколько метров Эйфелева Башня?
- Нет дорогой.
- 355 метров,дорогая. А сколько болтиков и гаечек затрачено?
- Нет дорогой.
- 17 миллиардов.
- Дорогой, ты у меня такой умный, сказала девушка, оторвавшись от своего занятия.
- Да нет, просто у тебя из жопы кусок газеты торчит.
<|endoftext|>
- Мама, а почему во дворе все дети называют меня холодильником? 
- Не обращай на них внимания, Аристон.
<|endoftext|>
В Норвегии играют блэк метал, а в Якутии блэт метал.
<|endoftext|>
Человек из глухой башкирской деревни едет по Уфе на троллейбусе:
- Следующая остановка Заки Валиди, двери закрываются..
- Следующая остановка Мустая Карима, двери закрываются..
- Следующая остановка Ильшата Давлетбердина...
- Следующая остановка Мажита Гафури...
Наконец, он спрашивает у водителя: "Кызым, мин Барлыбай Давлетов, минэке тукталыш кощан булир икен?"
<|endoftext|>
- Чего мы хотим? 
- Я еще не решил. 
- Когда мы хотим? 
- Блять, можно мне другого официанта?
<|endoftext|>
Шутки про карликов? Как это низко.
<|endoftext|>
- Как зовут диснеевскую принцессу, которую легко уломать?
- Нулан.
<|endoftext|>
Встречаются как-то Путин, Гэндальф и свинья. Каждый начинает хвастаться:

Путин: Вот я президент великой страны, и весомая часть ее жителей меня просто обожает!
Гэндальф: А я белый маг, один из Трех Колец, которые помогли остановить Саурона.
Свинья: А я ничего не добилась, но именно мой ответ ждет каждый читатель этого анека.
<|endoftext|>
Встречаются хохол и москаль: 
- Слава Україні! 
- Ой.. Не надо вот это вот ваше.. 
- Шо не надо? 
- Ну ваше вот это вот.. 
- Та не розумію, кажи шо таке 
- Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!" 
- Героям слава!
<|endoftext|>
Женщина ловит такси. Конец рабочего дня. Таксисты едут в парк. 
Вдруг один останавливается и спрашивает: 
- Если подвезу, за щеку возьмешь? 
- Да, ради Бога, - отвечает женщина и залезает в машину. 
Приезжают на место. Женщина вылезает из машины, треплет таксиста за щеку и говорит: 
- Смешной вы народ, таксисты!
<|endoftext|>
Сегодня в ДК железнодорожников заезжий аферист под видом произведений Ф. Листа два часа играл ничего не подозревающей публике Шуберта!
<|endoftext|>
Подходит как-то раз Уизли к Поттеру:
— Гарри, ты отлично говоришь на змеином.
— спс.
<|endoftext|>
Едут в лифте два японца, грузин, армянин и азербайджанец.
Один японец говорит другому японцу: 
— Эти русские все на одно лицо.
<|endoftext|>
- Мойша, хочешь в туалет?
- Нет.
- Ну я тогда смываю.
<|endoftext|>
1 апреля мужик возвращается домой, а там его жена с его лучшим другом трахаются. 
Мужик, разводя руками: 
- Очень смешно, блять!!!
<|endoftext|>
Какое самое высокое звание в армии говноедов? 
- Копрал)))
<|endoftext|>
Умирает грузин. Рядом с ним сидит его внук. Дед: - Когда умер Ленин - умер Ленинизм, когда умер Сталин - Сталинизм. Внук: - Дедушка Ананий, не умирай!!!
<|endoftext|>
Рабинович продаёт на базаре арбузы под табличкой «Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей».
 Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля — и на прощанье радостно говорит Рабиновичу:
 — Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь торговать!
 Рабинович смотрит ему вслед:
 — И вот так всегда — берут по три арбуза вместо одного, а потом учат меня коммерции...
<|endoftext|>
Встречаются два попа, один другому:" Слушой, отец Иван, што давеча со мною приключилось: зохожу я в келью а там отрок отрочицу рачмя естествует, я оторопел, сигарету закурил, стою. Ну он своё дело кончил, срамьё своё о рясу мою вытер и говорит : "У нас, батюшка, не курят!".
<|endoftext|>
Учительница детского сада:
— Дети, давайте поиграем в игру под названием испорченый телефон. Я буду задавать клоуну вопросы, а он будет шептать вам ответ на ухо. А потом Вовочка всем нам скажет ответ.
— Скажи нам, клоун, почему у тебя такой смешной голос?
Клоун Маше – Потому что гелием надышался.
Маша Тане – Потому что гелием насышался.
Таня Вите – Потому что геями посещался.
Витя Вовочке – Потому что с геями посношался.
Учительница:
— Hу, Вовочка, теперь скажи нам правильный ответ.
Вовочка:
— Тут два варианта. Либо телефон испорчен, либо – клоун п*дор.
<|endoftext|>
Кашпировский в зале общается с народом, читает записки из зала:
- Спасибо, у меня после Вашего сеанса рассосался шрам...
- Спасибо, у меня рассосались рубцы...
- А у нас на корабле после Ваших сеансов рассосался кок!
Кашпировский: Как так - кок?
Голос из зала: -Ну, раньше он сосал только у боцмана, а сейчас у всей
команды!
<|endoftext|>
70-е годы. В концертном зале идет генеральное прослушивание оперы молодого 
композитора. В первом ряду - искусствовед в штатском, записывает что-то в блокнотик. Рядом сидит 
сам автор, волнуется. Вроде, все нормально, но вдруг КГБшник замечает странное поведение одного 
из музыкантов. Сидит, понимаешь, ничего не делает. Посмотрит в ноты, возьмет палочки, постучит 
несколько раз по барабану, кладет палочки и снова сидит себе. Опять посмотрит в ноты, постучит 
палочкой по металлическому треугольнику, кладет палочку и снова сидит. Тогда КГБшник 
наклоняется к автору и тихо так спрашивает:
- А что это у вас вон тот товарищ НЕ РАБОТАЕТ? Все играют, а он бездельничает.
- Ну вы понимаете, это специфика игры на ударных инструментах. У него просто партия такая.
- Партия, товарищ композитор, у нас одна. А вот стучать надо чаще!
<|endoftext|>
– Мама, почему я родился?
– ВК не работал.
<|endoftext|>
— Ваш заказ. 
— А где майонез? 
— Это говяжья вырезка с Фуа-Гра и зеленой фасолью и соусом «Порто». 
— ГДЕ. МОЙ. МАЗИК.
<|endoftext|>
Старый еврей умел очень вкусно заваривать чай. Но никому не открывал своего рецепта. И вот он уже при смерти. Сын спрашивает:
- Папа, открой секрет чая.
- Подожди, сынок, позже.
Проходит время, хуже становится старику. И опять сын просит открыть секрет. Но старик обещает сказать позже. Совсем плох старик, еле слова выговаривает. Сын наклоняется к изголовью и слышит:
- Не жалей заварки!
<|endoftext|>
Группа наших туристов приезжает в англоязычную страну. Гид их предупреждает: "Не отбивайтесь от группы - здесь кругом сутенеры. Но если все-таки отбились, требуйте российского консула". Один из туристов все же потерялся. К нему подбегает какой-то человек:
 - Do you want a woman?
 - No, no!- кричит мужик.
 - Do you want a man?
 - No!!! I want Russian consul!
 - Possible, possible, but very expensive...
<|endoftext|>
Когда в лесу наступает темнота, лучше там не ходить вообще, но уж если и пошел, то лучше, чтобы ты был не один. Один мой знакомый, назовем его Мишей, однажды не послушал этого совета и пошел по ночному брянскому лесу в соседний поселок. Ночь была ветренная и кусты подозрительно шевелились, нашептывая песни, о которых люди даже не имеют понятия. Но Мишу это волновало мало, поскольку ни на что, кроме дороги он внимания не обращал до тех пор, пока вдруг не увидел какие-то огненные блики. Какое-то дурацкое любопытство потянуло его туда, и чем дальше он шел на зарево, тем сильнее и сильнее его тянуло туда. Когда он подошел на такое расстояние, что можно было спокойно из-за дерева разглядеть, что же происходит, он увидел, как посреди опушки горит автомобиль. Последнее что он запомнил в жизни были его горящие лапы, крепко сжимающие руль.
<|endoftext|>
Встречаются 2 друга:

-Что нового?

-Да вот, дом построил.

-Ого, а сколько комнат?

-Одна.

-Ну правильно, меньше то и смысла нету
<|endoftext|>
— How long is chinese name? 
— Yes it is.
<|endoftext|>
Заходит римлянин в бар. Бармен:
— Сколько вам пива?
Римлянин показывает два пальца.
— Пять!
<|endoftext|>
Жил мужик: красивая жена, успешная карьера, трое детей один другого лучше, состарился, получил солидную пенсию и спокойный отдых. Умирает в кругу семьи, уверенный, что жизнь прожита отличная и достойная. Только закрыл глаза, как говорится, в последний раз, как со всех сторон шестиглазые фиолетовые гуманоиды смотрят и спрашивают, – Ну как дрянь? Курить стоит?
<|endoftext|>
Приходят админы АКБ в бар, говорят бармену: «Давай, мы расскажем тебе смешной анекдот, а ты — всем по пинте бесплатно». «Давайте», — отвечает бармен. Админы открывают паблик, находят самый-самый смешной анекдот, случайно перечитывают, начинают хохотать, не могут успокоиться. Один админ отдышался, прочитал первую фразу и снова загнулся. Второй выполз из-под стойки, дочитал до второй фразы, снова сполз. Третий, скорчившись на полу и подрагивая, дочитал до третьей, снова в истерике. Ну, если админы АКБ так ржут, анекдот того стоит, подумал бармен. Налил всем по пинте, взял у админов телефон с открытой страницей паблика, читает «Приходят админы АКБ в бар…» и проваливается в пространственно-временную дыру
<|endoftext|>
Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной дамой за 
пятьдесят. Выпили немного, поговорили. Тут она и говорит: 
- А вы никогда не пробовали втроём, с матерью и дочкой одновременно? 
- Нет, как-то не приходилось! 
- А хотелось бы попробовать? 
- Конечно! 
- Ну тогда поехали ко мне! 
Приезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит: 
- Мама, ты не спишь?
<|endoftext|>
Заспорили русский, француз и грузин: С чем можно сравнить женщину. 
Француз: "Женщина как песня, слушаешь и наслаждаешься" 
Русский: "Нет, женщина как пластинка. Послушал, послушал, надоела - выбросил." 
Грузин: "Э-Э-Э, зачем выбросил! Перевернул - снова слушай."
<|endoftext|>
Грузин на проходе в общественной бане положил 10 р., а сам спрятался в душевую кабинку и наблюдает. 
Идет мужик. Увидел червонец, огляделся по сторонам, задницу веником прикрыл, наклонился, поднял десятку.
Грузин: — Умны!
Положил еще одну.
Идет другой мужик, увидел купюру, огляделся по сторонам, задницу шайкой прикрыл, поднял деньгу.
Грузин: — Умны!
Идет еще один, увидел червонец, огляделся по сторонам, но наклоняться и подбирать, все–таки, не решился и прошел мимо.
Грузин: — Умны! 
и нагибается, чтобы забрать свои деньги, и тут бабах кто–то ему всаживает
Грузин: — А, нэт — хитры!!!
<|endoftext|>
Идёт даун по лесу, грибы-ягоды собирает. Видит на пеньке растёт большой красивый гриб, подходит, протягивает руку, чтобы его сорвать и дебильным голосом произносит:
— О! Грибочек!
А гриб и говорит ему человеческим голосом:
— Не рви меня, мальчик, я исполню три твоих желания.
— Грибочек, я хочу быть умным!
И вдруг он становится нормальным. Оглядывается кругом:
— Господи, я же раньше всего этого не замечал! Красота-то какая! О-бо-срать-ся...
(ПРРР!! Хватается за жопу) 
— ЕБАНУТЬСЯ!
Протягивает руку и говорит:
— О! Грибочек!
<|endoftext|>
Едет Шварценеггер в автобусе. Подходит к нему контролерша: "Ваш билетик?". А у того нет. Достаёт он железный рубль, кладет его в компостер и пробивает. Потом подает его контролёрше. "Давно бы так!" – говорит она и надрывает рубль.
<|endoftext|>
Математик : Какой раздел математики для тебя самый сложный?
Феминистка : Неравенства.
<|endoftext|>
Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!
<|endoftext|>
Бывшую партизанку уволили из магазина игрушек за то, что она отказывалась говорить покупателям, где танки.
<|endoftext|>
Шерлок Холмс и доктор Ватсон сидят в гостиной у камина. Холмс, раскуривая трубку:
- Давно хотел у вас спросить, Ватсон. Что у вас за имя такое дебильное - Доктор?
<|endoftext|>
Сидит Рамзан Ахматович, ловит рыбу. Поклевка. Он подсекает, дергает - опа! Золотая Рыбка. 
- Рамзан Ахматович, - молвит Золотая Рыбка человеческим голосом. - Отпусти меня, пожалуйста... 
- А, - машет рукой Рамзан Ахматович, - плыви. 
И выкидывает в воду. 
Через пять минут Рыбка возвращается. 
- Рамзан Ахматович, - молвит она человеческим голосом, - а желание? 
- А, - машет рукой Рамзан Ахматович. - Загадывай...
<|endoftext|>
Нет, Дед Мороз,
Нет, Дед Мороз,
Нет, Дед Мороз,
Не в меня!
<|endoftext|>
У Штирлица было два танка — он на них катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.
<|endoftext|>
Сидят зэки в камере. Принесли им поесть. Один зэк замешкался, и крыса стащила его пайку. Тот недолго думая берет башмак и кидает его в крысу. Попал и убил.
Пахан посмотрел на дохлую крысу и говорит:
- Ты вор, я вор, крыса хлеб украла - значит тоже вор. Так вот значит ты как ... Даю срок тебе до утра, не придумаешь отмазку - опустим.
Думал мужик, думал, всю ночь не спал, а утром и отвечает:
- Да, я вор и ты вор, крыса хлеб украла - значит тоже вор, так ей что, западло с нами посидеть что ли ...
<|endoftext|>
- Знаешь, сколько нужно ветеранов Афганистана, чтобы закрутить лампочку?
- Нет, сколько?
- ТЕБЯ ТАМ НЕ БЫЛО, ПАРЕНЬ!!!
<|endoftext|>
Однажды у мудреца спросили: "Ты меня любишь?"
А мудрец подумал и был в сети 15 минут назад.
<|endoftext|>
Врач-психоаналитик пациенту:
- После вашего обследования у меня для вас две новости - хорошая и плохая. Плохая - вне всякого сомнения, вы скрытый гомосексуалист.
Пациент:
- Какая же может быть хорошая?!
Врач подсаживается ближе:
- Вы симпатичный!
<|endoftext|>
- Дэвушка, на вам муха сыдит!
- Не на "вам", а на "вас".
- На мню?
- Не на "мню", а на "мне"
- Опять на вам?! Ух, блэт, какой щюстрый муха!
<|endoftext|>
Раввин спрашивает пастора: 
— Если вам повезет, каков потолок вашей карьеры? 
— Ну, я могу стать кардиналом 
— Ну а если очень сильно повезет? 
— Могу стать Папой. 
— Но Богом вы же не можете стать? 
— Нет, Богом нет 
— А один из наших таки пгобился.
<|endoftext|>
В Гренландии эскимоса, обвиняемого в убийстве, спрашивают: 
— Что вы делали в ночь с 1 октября на 31 марта?
<|endoftext|>
Мне сегодня снилось, что я предлагал анеки на АКБ, а их публиковали и публиковали, и публиковали. Просыпаюсь - половина одеяла в жопе.
<|endoftext|>
Пьяный милиционер пытается открыть банку с консервами. Рука с консервным ножом постоянно соскальзывает с банки. Тут мент не выдерживает и стучит по крышке кулаком:
— Откройте милиция!!!
<|endoftext|>
Аптека, улица,
Ублюдок, мать твою,
А ну иди сюда, говно собачье,
Фонарь.
<|endoftext|>
Безрукий мальчик шел по улице и никого не трогал
<|endoftext|>
"Дорогие жених и невеста! Это особенный день для вас! И я хочу, чтоб он вам запомнился на всю жизнь!" — сказал дедушка и выстрелил себе в рот.
<|endoftext|>
Два еврея сидят в туалете. Один говорит: 
- Скажи Мойша. Вот мы сейчас какаем. Это умственная или физическая 
работа? 
- Я думаю умственная. Если бы это была физическая работа, мы таки 
кого-нибудь наняли.
<|endoftext|>
Ползет по пустыне человек. День ползет, неделю — уже совсем в невмоготу. Вдруг видит — лампа. Подполз к ней, потер. Из нее вылезает джин и говорит: 
— Исполню любое твое желание.
— Хочу домой. 
Джин берет его за руку и говорит: 
— Ну пошли.
— Нет, ты не понял, хочу быстро домой. 
— Ну тогда побежали.
<|endoftext|>
— У вас есть воды?
— Не воды, а вода.
— Хорошо, тогда дайте мне вода.
— Не вода, а воды.
— Да я вижу у вас х*й напьешься!
<|endoftext|>
Заходит однажды в бар улитка и говорит: 
-Можно виски с колой? 
- Простите, но мы не обслуживаем улиток.
И бармен вышвырнул ее за дверь. 
Через неделю заходит опять эта улитка и спрашивает: 
-Зачем ты это сделал?
<|endoftext|>
СССР. Урок истории в эстонской школе. Учитель:
- Тооомас, скажии пожаалуйста, чтооо означааэт чёоорный цвээт наааашего флаааага?
- Чёоорный цвээт нааашего флааага означаааэт цвээт нашэй зэмлиии, котооорую тооопчат ботиииинки рууусских оккупаантооов.
- Молодэээц Тооомас, садииис! Хииильдааа, а чтооо означааэт сииний цвээт нааашего флааага?
- Сииний цвэээт нааашего флааага означаэт цвээт нашэго нээба, котоороэ бороздяяяят самолёооты рууских оккупаантоов .
- Молодэээц Хииильдааа, садииис! Вооовочкаааа, а чтооо означааэт бээлый цвееет нааашего флааага?
- А белый цвет вашего флага означает цвет снега в Сибири, который скоро будут топтать Томас и Хильда!
<|endoftext|>
Трахаются двое буратин.
-Чего-то у тебя короткий.
-Да не, длинный.
-О, теперь нормально
<|endoftext|>
Два туриста на горе:
- Что это свистит? 
- У меня рак.
<|endoftext|>
- Хочу стать украинским националистом, но не знаю, с чего начать. 
- Ну начни с Азов
<|endoftext|>
В джунглях совершил вынужденную посадку самолёт. Все пассажиры попали в плен к людоедам. Мужчин согнали в одну сторону, женщин в другую. Людоеды посовещались, и вождь говорит:
- Значит, так... Всех баб съедим, а мужиков трахать будем!
- Как?!- закричали женщины,- разве мужиков трахают?!
- Трахают, трахают! Ещё как трахают!- откликнулись мужики.
<|endoftext|>
На лесопилку, впервые, привезли новую японскую бензопилу. Решили опробовать её мужики и сунули ветку. 
- "Бззззззз" сказала японская бензопила 
- " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули ветку потолще. 
- "Бззззззз" опять сказала японская бензопила
- " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули бревно 
- "Бззззззз" не успокаивалась японская бензопила
- " Ооогооо" опять простонали русские мужики и сунули арматуру 
- " Бррдыхдых " сказала наконец японская бензопила 
- " Агааааа " обрадовались русские мужики.
<|endoftext|>
Дурдом, психи гуляют во дворе. Несколько собрались в кучку и воодушевлением скандируют: Фрюкалка! Фрюкалка! Фрюкалка! - Один из них бросает вверх какую-то железяку со множеством просверленых отверстий, та устремляется вверх с громким звуком "Ффрррююююююююю". После очередного броска железяка улетает за забор на территорию военной части. Идёт по части прапорщик, видит, что-то валяется, подходит ближе - О! Фрюкалка!
<|endoftext|>
Собираясь на охоту, охотник говорит жене:
- У тебя есть три выбора: либо ты едешь со мной, либо я трахну тебя в зад, либо ты делаешь мне минет. Подумай - а я пока собаку соберу...
Через полчаса он приходит:
- Ну, что, решила?
Жена говорит:
- Ехать с тобой я не хочу, в зад я не люблю - остаётся в рот...
Oна начинает сосать - и вдруг говорит с отвращением:
- Что это за мерзкий вкус?!!
Муж отвечает:
- Да собака тоже решила не ехать...
<|endoftext|>
Дочь Муллы Насреддина явилась к отцу и пожаловалась, что муж ее бьет. Насреддин накинулся на неё и избил еще сильнее:
-Если этот мерзавец бьет мою дочь, то я в отместку буду бить его жену!
<|endoftext|>
- Сын мой, ты что, весь март ел свинину???
- Не судите строго, это мой первый пост.
<|endoftext|>
прерия
едудт два ковбоя
один — Билл, а что такое круговорот веществ в природе?
другой — ну смотри, Джо, едем мы по прерии, тут появляются индейцы, тебя убивают, мне удалось ускакать, лежишь ты мёртвый в прерии, и ест тебя койот. Вот он тебя съел и побежал по своим делам, потом присел, посрал у дороги. Еду я по этой дороги, смотрю на это дерьмо, и говорю "Привет, Джо! а ты совсем не изменился"
<|endoftext|>
— Почему Моисей 40 лет водил евреев по пустыне?
— Один из них потерял шекель.
<|endoftext|>
В цирке конферансье:
- А сейчас выступают известные акробаты...
Голос из зала:
- Пидарасы! Все акробаты - пидарасы! Нормальные мужики не носят трико в
обтяжку...
Конферансье:
- Следующим номером нашей программы знаменитый клоун...
Голос из зала:
- Пидарасы! Все клоуны - пидарасы! Губы красят, щеки размалюют, парики
нацепят! Пидарасы!
Конферансье:
- А сейчас, внимание! Впервые в истории смертельный номер! Человек
поднимается под купол и прыгает вниз - без страховки, без батута...
Голос из зала:
- Пидарасы! Куда вы меня тащите?!
<|endoftext|>
— Вам батон нарезной?
— Нет, гладкоствольный!
<|endoftext|>
Вовочке сильно надоел урок русского языка.
Он поднял руку и спросил:
- Марья Ивановна, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно?
За что его удалили из класса до конца учебного года. Чему он очень обрадовался.
Но Мария Ивановна ушла в декрет, и язык начал вести старый, умудренный опытом
Абрам Исаакович. Он позвонил родителям Вовочки и сказал, что тот опять может
ходить на уроки.
Вовочку это не устраивало, и на первом же занятии он спросил:
- Абрам Исаакович, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно?
- Это - когда как, - ответил старый учитель, - если, молодой человек, вы имеете
в виду мое отношение к вашим закидонам - то вместе, а если глубину великой
еврейской реки Иордан - то раздельно.
<|endoftext|>
Вопрос армянскому радио:
- Чем самолёт отличается от сортира?
Ответ:
- В самолёт вначале садятся, а потом летят, а в сортир сначала летят, а потом садятся.
<|endoftext|>
Армия роботов. Подходит генерал к рядовому и говорит:
— Выйти из строя!
<|endoftext|>
— железный дровосек, почему ты такой смелый?
— у меня железное очко!
<|endoftext|>
Чем отличается гей от холодильника? Когда из холодильника достаёшь сосиску, он не пердит.
<|endoftext|>
- Алло. Это база? Я насчет сарая.
- Извините, это ракетная база. Вы не туда попали.
- Нет, это вы не туда попали!
<|endoftext|>
Две мясных котлеты-гриль, специальный соус, сыр, огурцы, салат и лук, возвращайся, сделав круг, чуть коснешься ты земли — быть по-моему вели!
<|endoftext|>
Умер В.И.Ленин. Пообсуждали Бог и Черт, куда его отправить, в рай или в ад, и решили к Черту в ад. Приходит через месяц Черт к Богу и говорит:
- Забери Ленина к себе. У меня чертенята восстание подняли, за адский труд требуют райских условий жизни. У тебя в раю все хорошо и для продвижения своих идей у него не будет социальных условий.
Бог согласился. Через месяц снова приходит Черт к Богу и спрашивает:
- Ну что, Бог, как у тебя Ленин живет?
Бог отвечает:
- Во-первых, не Бог, а товарищ Бог, а во-вторых, Бога нет.
<|endoftext|>
Вопрос: Как распознать французского солдата? 
Ответ: По выгоревшим от солнца подмышкам.
<|endoftext|>
-Доча, ты хочешь на ручки?
-Нет, на живот и в рот.
<|endoftext|>
Загробный мир. В отделение музыкантов приходит новая умершая и представляется. 
 — Здравствуйте. Меня зовут Эмми Уайнхаус. Я мертва. Теперь каждый из вас пусть так же представится. 
 — Меня зовут Майкл Джексон, я умер. 
 — Меня зовут Курт Кобейн, я мертв. 
Так дело доходит до последнего музыканта. 
 — Меня зовут Егор Летов, я жив. 
 Умершая возмущается. 
 — Как ты можешь? Почему это ты жив?!?!
 — Мои друзья живы, мои теоретические дети живы, мой отец жив - значит и я жив. 
 — И что? А если бы твои друзья были наркоманами, дети - пидарасами, отец - долбоёбом, а ты сам насрал бы себе на лицо?
- Ну вообще-то все так и было.
<|endoftext|>
Рассказывает прапорщик рядовым про танк:
– Вот это гусеницы, вот это запаска. Вот это топливный отсек. На танке установлена радиостанция.
Один из особо умных солдат спрашивает:
– А радиостанция на лампах, или на транзисторах?
Прапорщик повернулся, грозно посмотрел на солдат, и как заорет:
– ДЛЯ ОСОБО ТУПЫХ, ПОВТОРЯЮ: РАДИОСТАНЦИЯ НА ТАНКЕ!
<|endoftext|>
Классика. Врезается в зад мерса 600 на стареньком запорожце дедуля. Выскакивают с мерса братки:
— Ну, дед, ты попал! Давай ключи от машины, от квартиры!
— Берит е!
И вслед им говорит:
— Чтоб вы обосрались!
И те срут, срут, срут, срут, день, неделю, н! е переставая. Что делать? Нашли деда:
— Дедуля! Сделай, пожалуйста, чтобы мы не ссрали, забери квартиру, машину обратно!
— Хорошо, отвечает дед, не срите!
И те день, другой, неделю, не могут срать! Опять к деду.
— Отец! Сделай чтобы было нормально, возьми $ 10000!
— Хорошо, все будет нормально!
— Точно?!
— Не ссыте! . .
<|endoftext|>
– А можно мой ребёнок собаку потрогает.
– Можно.
– А она не укусит?
– Укусит.
<|endoftext|>
Мужик в маршрутке громко портит воздух и говорит рядом стоящему мальчику:
- Такой маленький, а пукаешь как слон.
Рядом стоящая женщина говорит:
- Мужчина, но, ведь это вы сделали!
- Ты смотри какая, я ее отмазываю, а она еще стрелки переводит!
<|endoftext|>
Итак, поступает в универ девушка. Экзамен провалила, сидит не знает что делать. Подходит к ней ректор и говорит: "Ты вот не поступила, но если со мной переспишь то я тебя зачислю".
Девушка:
- Хорошо, но у меня болезнь, называется "полтора круга".
Ректор такой болезни не знал. Взял да переспал. Hа следующий день идет ректор по универу и встречает знакомого математика.
Ректор:
- Ты, случайно, не знаешь, что это за болезнь "полтора круга"?
Математик:
- Конечно, знаю. Вот один круг - это двапиэр (2*pi*r), а полтора круга - это трипиэр (3*pi*r).
<|endoftext|>
— Ты кто по профессии? 
— Оратор. 
— А конкретнее? 
— Оратор с мемов.
<|endoftext|>
Приходит индеец в тамошний паспортный стол:
—  Я хочу поменять имя.
—  Почему?
—  Оно очень длинное.
—  Ну и как ваше имя?
—  Большекрылый дикий орел, камнем падающий с неба.
—  Действительно длинновато... И какое же новое имя вы выбрали?
—  Бдыщь...
<|endoftext|>
Свадьба в пятиэтажке, все гости кричат "Горько!". Тут распахивается дверь и внезапно вносят гроб. Хозяйка:
— Что же вы делаете? 
— Извини, мать, нам только развернуться.
<|endoftext|>
— Не жили богато, нечего и начинать.
— Министр финансов из вас так себе...
<|endoftext|>
Эстонский пограничник подходит к Ауди-кваттро, в которой сидят пятеро простых русских мужиков.
— Ауди-кваттттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.
— Ты че, совсем уже? Кваттро- это привод на все четыре колеса у тачки. При чем тут кол-во пассажиров???
— Ничего не знаю. Ауди-кватттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.
— Ты совсем дурак? Причем тут Кваттро и пассажиры?
Вобщем пол-часа втирали тормозу, тот ни в какую.
Наконец наши не выдерживают.
— Зови начальника. Достал, бл@!
— Начальнек заннят. Ооочень тяжелый случай. Фиат уно, едут трое.
<|endoftext|>
Однажды сын пришёл к отцу. "Отец, когда-то в детстве ты отвел меня в детский сад и сказал, что там мне будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Потом я пошёл в школу, где ты сказал, всё будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Когда я поступал в институт, ты сказал, что всё наконец-то будет хорошо. Но жизнь опять оказалась такой же херовой, как раньше. Я окончил институт и устроился на работу. И ты сказал, что теперь наконец-то мне будет хорошо. И вот большая половина жизни уже прожита, но хорошо так и не наступило. Так когда же мне будет действительно хорошо, отец?" На что отец ответил с мудрой улыбкой: "Ты будешь работать, выйдешь на пенсию и в конце концов умрёшь. И когда тебя будут хоронить, кто-то будет руководить этим процессом. И когда твой гроб будут опускать в яму, он будет распоряжаться, отдавая команды: "опускайте... ниже... ниже... левее... да... вот так... а вот теперь ХОРОШО".
<|endoftext|>
Поспорили на корабле штурман и старший механик,у кого работа сложнее. Ну,решили поменяться-кто первый придёт у другого совета просить тот и проиграл. 
Сидит штурман в машине,все нормально,-когда через несколько дней начал греться подшипник.Что ему только не делали-ничего не помогает.Когда уже вот вот заклинит,делать нечего,пошёл штурман сдаваться.Приходит в штурманскую рубку,так и так,твоя взяла.Подшипник греется,а ничего сделать не могу. Стармех что-то чертит на карте и задумчиво так: как же ж ему не греться,третий день по пустыне идём.
<|endoftext|>
— Этого, этого и этого расстрелять!
— Ой, меня не надо, пожалуйста!
— Этого не надо, он не хочет.
<|endoftext|>
Кондукторша во время оргазма кричит: -Конечная!
<|endoftext|>
Мужчина в супермаркете начал читать состав освежителя и по привычке обосрался
<|endoftext|>
Прогуливаюсь как-то по улице, смотрю - черный парень несет телевизор. Подумал про себя, выглядит прямо как мой. Заволновался.
Прибегаю домой. Нет, мой на месте, чистит обувь.
<|endoftext|>
Армянская семья так любила порно, что назвала своего сына Камшот
<|endoftext|>
Звонят из Украины в Россию:
--Здравствуйте! Слава Украине!
--Давайте без вашего этого...
--Без чего?
--Ну, слава Украине.
--Героям слава!
<|endoftext|>
В магазине:
- Мужчина, зачем вам столько хозяйственного мыла?
- Хозяйство мыть.
<|endoftext|>
- Алло, это баня?
- Нет, это Болодя.
<|endoftext|>
Сидит на рынке мужик, торгует пирожками. Подходит хохол: - Почём пирожки? - Вот эти с капустой — по 30 рублей, а вот эти с мясом — по 50! - А вон те? - А те с говном! - Шо?! Да как же вам не стыдно, людям пирожки с говном продавать?! - А они не для продажи, они бесплатные! - Тогда, пожалуйста, один с капустой, один с мясом и четыре с говном!
<|endoftext|>
Долго шел мужик по пустыне и нашел лампу Алладина. Думает: "о, это мой шанс!". Потёр её, а оттуда Джин вылетает.
Джин:
— Чего хочешь мужик?
Мужик (обливаясь потом):
— Хочу выбраться из пустыни! Домой хочу!
Джин берёт мужика за руку:
— Пошли.
Мужик, облизывая пересохшие губы:
— Ты не понял, я хочу быстро домой!
Джин:
— А. Ну тогда побежали.
<|endoftext|>
Один англичанин всё время проигрывал деньги на скачках.
И однажды он наконец понял, что нужно сделать, чтобы взять крупный выигрыш. Он не играл 6 лет. За 6 лет он скопил шесть тысяч фунтов стерлингов. И через шесть лет 6 числа 6 месяца в день больших скачек в Лондоне он встал в 6 часов утра, специально вызвал такси с номером 66–66 приехал на ипподром, дал 6 шиллингов на чай таксисту, пошёл в шестую кассу, и всё шесть тысяч фунтов стерлингов поставил на шестой заезд на шестую лошадь.
И лошадь пришла шестой.
<|endoftext|>
Как говорил мой дед: "Лучше синица в руках, чем ртуть"
<|endoftext|>
Мужик покупает билет на ж/д вокзале:
- У вас билет до Урюпинска есть?
- Есть.
- А боковая, верхняя полка у туалета есть?
- Есть!?
- А передо мной табор цыганский билеты покупал, с ними в вагон можно?
- Можно, только там ещё и дембеля едут.
- Давайте, самое то!
Купил, домой приходит, жена с кухни выбегает и спрашивает:
- Дорогой, ты билет маме купил?
- Не поверишь, последний урвал.
<|endoftext|>
Идет вьетнамская разведгруппа в тыл противника. День идут, два идут. У них на пути джунгли, овраги, болота. На третий день выходят к берегу неглубокой реки. Подумали и решили идти вброд. Начали перебираться, и на середине реки один из разведчиков говорит:
— А вода ж така тепла як у Дніпрі!
<|endoftext|>
— Вы кредитные карты принимаете? 
— Да, конечно. 
— Вот, возьмите. 
— Но это вафля… 
— Мммм, заметила, стерва.
<|endoftext|>
Когда y известного химика Маpковникова спpосили "Почемy не pемонтиpyется
коpпyс yнивеpситета?", он написал на доске: C10H22
C3H7 Ag и yшел.
<|endoftext|>
Поручик Ржевский перед балом просит Пушкина сочинить для него небольшой каламбур. Немного подумав, Пушкин выдает экспромт: 
— Ты гандон и он гандон, а я виконт де Бражелон. 
На балу Ржевский объявляет: 
— Господа офицеры, замечательный каламбур слышал я на днях. Вы все пидорасы, а я д'Артаньян, но в стихах это было просто прекрасно, уверяю вас, просто прекрасно.
<|endoftext|>
Наберите воздуху. 
--Любимый, ты не видел мои купоны в солярий?
--Я их украл и раздал бледным.
😆
<|endoftext|>
Районный судья приговорил бутылку водки за двадцать минут.
<|endoftext|>
Политехнический институт, Владимир Маяковский выступает на диспуте о пролетарском интернационализме:
- Среди русских я чувствую себя русским, среди грузин я чувствую себя грузином...
Вопрос из зала:
- А среди дураков?
Ответ:
- А среди дураков я впервые.
<|endoftext|>
У землян и марсиан контакт. Идёт обмен знаниями. Земляне спрашивают: "А как вы детей делаете?" марсиане приводят землян в стерильную лабораторию... берут коричневый порошок, кладут в металлическую ёмкость, заливают водой и ставят на огонь. Вот, говорят, так делаем. 
А вы как? Ну, земляне, благо была среди них женщина, смущаясь, показывают. 
Инопланетяне: "Прикольно))) а мы так кофе завариваем!"
<|endoftext|>
Матрос-борец поматросил и бросил.
<|endoftext|>
Мужик приехал в санаторий, заселился, гуляет. Встречает мужика, по виду которого понятно, что он тут давно.
- Мужик, скажи, как тут кормят-то?
- Дашь хлебушка - скажу
<|endoftext|>
Сидит в трамвае молодая будущая маман с большим животом. Юбки вощще не видно, только голые ноги. Проходит старичок на выход, улыбается ей и говорит:
— Дочка сын у тебя будет! 
Она вся сияет и спрашивает: 
— Правда, а как Вы узнали?
— Дык бороду видать.
<|endoftext|>
— Кто был президентом Франции до Жака Ширака?
— Доширак.
<|endoftext|>
Бал в высшем обществе. И, как обычно, бал заканчивается гнусной оргией. Вдруг из клубка совокупляющихся тел вылазит поручик Ржевский: 
- Господа! Господа! Давайте определимся! Я уже четвертый раз чей-то член сосу!
<|endoftext|>
- Почему в белорусии президент не менялся 21 год?
- В Беларуси
<|endoftext|>
Однажды в России, Англии и Франции ввели закон об анальном изнасиловании граждан по субботам. Из-за этого англичане переизбрали Парламент, во Франции начались волнения, приведшие к революции, а в России граждане стали занимать очередь на изнасилование в пятницу, чтобы пораньше освободиться в субботу.
<|endoftext|>
Мальчик с ловкими ягодицами отбирает у отца ремень во время порки.
<|endoftext|>
В совхозе идет искусственное осеменение коров. Ветеринар со
специальным шприцем и банкой спермы не спеша обходит
стадо. Окончив процесс, он садится в свой "Москвич", а тронуться не
может.
Коровы плотным кольцом окружили машину. Он сигналит — никакой
реакции.
Тогда он опускает боковое стекло и кричит:
— Эй, вы, пошли вон отсюда!
И тут одна из коров с большими грустными глазами просовывает в
окошко голову и печально произносит:
— А поцеловать?..
<|endoftext|>
Узбекистан. 
Отдалённый аул. 
Лавка с игрушками. 
На полке стоит зебра. 
На ценнике надпись: 
" ИШАК - МАТРОС"
<|endoftext|>
Утром на даче жена спрашивает мужа: 
— Сема, чем планируешь сегодня заняться? 
— Да яму надо бы выкопать: метр-на метр-на метр. 
— А зачем нам треугольная яма?
<|endoftext|>
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка. 
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие. 
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет. 
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук. 
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежал гаечный ключ. Он открутил гайку тем ключем и у него отвалилась Жопа.
<|endoftext|>
Молодой HR в мыле не может разгрести объем работы, перебирает стопки резюме, нервничает, чтобы не упустить важного кандидата. Подходит опытный HR, интересуется, как дела. Молодой ему отвечает, мол, завал. Не успею половину резюме изучить. Опытный HR берет стопку резюме, на глаз отделяет половину и бросает в корзину.
Молодой: КАК?! А вдруг там отличный кандидат был?
Опытный: Мы не работаем с неудачниками.
<|endoftext|>
Анекдот про сок "Я".
В пустом ресторане сидит бармен за стойкой и дрочит.
Вдруг откуда невозьмись появляется красивая девушка и спрашивает:
— А можно "Я"!
Бармен удивленно посмотрел по сторонам и говорит:
— Можно.
<|endoftext|>
Школа, открытый урок. Тема урока суффикс "щик". Учительница говорит начало слов, дети должны их закончить. 
Учитель:
-фрезеров...
Дети:
-"щик"
Учитель:
-манекен...
Дети:
-"щик"
Учитель:
-закрой...
Дети хором:
-РОТ
<|endoftext|>
Заходит мужик в хозяйственный магазин и говорит продавщице:
- Мне веревку и мыло.
- Вешаться собрался?
- Нет, сейчас помоюсь - и в горы.
<|endoftext|>
На распродаже человеческих органов нaчалась давка и я еле успел унести нoги.
<|endoftext|>
Спонсор моей личной жизни – тупые телки. 
Тупые телки – ахах, в смысле?
<|endoftext|>
Сидит в киевском автобусе негр, в вышиванке, с чубом, и читает местную газету на украинском. Рядом с ним сидит местный мужик, смотрит-смотрит, не выдерживает и спрашивает:
- И ты всё понимаешь на украинском?
- Звісно, розумію. 
- И сало любишь?
- Звісно, люблю. 
- А кто ты такой? 
- Українець.
- Ну, а я тогда кто? 
Негр измерил глазами мужика с ног до головы:
- Не знаю. Москаль, напевне.
<|endoftext|>
Молодой адвокат прибегает к своему отцу – старому адвокату и радостно говорит:
– Отец! Я выиграл дело, которое ты вел 20 лет!
Отец ему отвечает:
– Дурак ты, сынок! Благодаря этому делу я вас 20 лет кормил...
<|endoftext|>
Зять и теща сидят на кyхне, и едят пельмени. Зять один возьмет, теща - тpи. Зять тpи, теща - пять. Ели так, ели, остался один последний пельмень, теща его схватила, в pот засyнyла и попеpхнyлась. 
— Ой, - говоpит - зятек, похлопай! 
— Бpаво, мама, бpаво!
<|endoftext|>
Сидит в баре компания, уже засидевшаяся и собирающаяся уходить, но прежде требуется оплатить счёт. Один из компашки, на весь зал:
-Официант!
-Да, чем могу помочь?
-Посчитайте нас, пожалуйста.
-Вас 6 человек.
<|endoftext|>
- Ого! - сказал гинеколог.
- Ого-го!! - отозвалось эхо.
<|endoftext|>
На экзамене по анатомии профессор задает студентке вопрос на засыпку:
- Какой человеческий орган является символом любви?
- У мужчины или у женщины? - переспрашивает студентка.
- У меня, - рычит профессор и агрессивно двигает тазом
<|endoftext|>
80-летний дед жалуется врачу: 
- У меня после секса шум в ушах... что это такое? 
Врач: 
- Дед, это апплодисменты!
<|endoftext|>
На балу у графини Ростовой её младший брат не даёт покою гостям: бегает, кричит, цепляется ко всем, опрокидывает стулья, и родители ничего не могут с ним поделать. В какой-то момент поручик Ржевский решительно берёт пацана за руку и утаскивает в соседнюю залу. Минут через 10 поручик как ни в чём не бывало возвращается один, но младший брат Ростовой больше не появляется до самого конца бала!
Поражённый отец Наташи спрашивает:
- Поручик, какие педагогические таланты, как вам удалось унять нашего сорванца??
- Да я его, Ваше Сиятельство, дрочить-с научил...
<|endoftext|>
Скачет рыцарь на коне по дороге через лес. Рыцарь весь в говне, конь в говне, дорога в говне, лес в говне, звери в говне, небо в говне, ночь настала, луна взошла вся в говне. 
Подъезжает рыцарь к замку, замок в говне, ров в говне, охранники на стенах - в говне, подъемный мост опускается - тоже весь в говне, цепи в говне, ворота в говне.
Слезает с коня, заходит внутрь, поднимается по лестнице, лестница вся в говне, факела в говне, стены в говне, окна в говне, слуги в говне.
Заходит к принцессе в палаты, палаты в говне, кровать в говне, мебель в говне, принцесса в говне.
Кланяется ей и говорит:
— Миледи, не подскажете, где тут у вас посрать можно?
<|endoftext|>
Сидят в баре 2 кавбоя. один говорит: -Вчера встретил индейца. Он в меня пальцем тыкает, типа глаз выколю. Я ему в ответ 2 пальца тыкаю, типа, а я тебе два выколю. Он мне показывает руками пирамду, типа я тебя с горы сброшу. А я ему волну рукой делаю, что значит, я тя в реке притоплю, падла. Индеец приходит в фигвам. Садится, дует трубку мира с индейскими корешами: - Я вчера встретил ковбоя. Тыкаю пальцем. Говорю. Ты кто? Он показывает два пальца, типа Козел. Я ему показываю горку, типа горный? Он делает волну рукой - Водоплавающий!!
<|endoftext|>
Закончился всемирный потоп. Ковчег причаливает к Арарату, и Ной начинает оттуда выгружать клетки с медведями, собаками, тиграми, львами и другими животными. 
А на горе армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит: 
- Ара, смотри, цирк приехал!
<|endoftext|>
Попал нарик на передачу "как стать миллионером", ему ведущий задает вопрос на 100 рублей: "героиня русских сказок - баба-..." И 4 варианта ответа, он отвечает: 
-Яга. 
Ведущий: 
-Вы заработали 100 рублей. Вопрос номер 2, на 200 рублей: "Великий русский писатель, Лев Николаевич...?" 
наркоман: 
- Толстой! 
Ведущий: 
- Вы уверены? может 50/50 или звонок другу? 
Наркоман: 
- Я хочу сделать звонок другу. 
Звонят. 
Наркоман :
-Алё Вася, план есть? 
-Есть, - отвечают 
Наркоман: 
-Всё, я беру 100рублей!
<|endoftext|>
Давка в переполненном автобусе. Женщина поворачивается к мужчине и говорит: 
- Мужчина,  Вы скоро умрете. 
- Почему?
- Я чувствую ваш конец!
<|endoftext|>
Мне недавно рассказали, как делают кораблики в бутылках. В бутылку засыпают силикатного клея, сеток, ниток, тряпочек и трясут. Получаются разные странные штуки, иногда корабли...
<|endoftext|>
Алкаш в шарфике садится на скамейку возле красивой женщины.
-Ма... мад..муазель... не позволите положить рядом с вами своё буа?
-Ну кладите.
Алкаш (резко рыгая на скамейку):
-БУААА...
<|endoftext|>
– Привет, познакомимся?
– Ні
– Извини, я не говорю по-украински.
<|endoftext|>
Идет негр с попугаем на плече. Мужик у пивного ларька смотрит напряженно на них и спрашивает:
- Ты где его взял?
Попугай отвечает:
- В Африке! Их там миллионы!
<|endoftext|>
- Девушка, а вы не из дворян случайно будете?
- Да, но... А как вы догадались?
- Уж больно сиськи у вас благородные. И жопа такая... знатная.
<|endoftext|>
Первая брачная ночь, новобрачные уже в кровати. Вдруг девушка пукнула, смутилась и начала одеваться, собралась уходить. Жених ей говорит: "Ты че сюда попердеть приходила?"
<|endoftext|>
Идет суд. Судят хирурга, изнасиловавшего уборщицу. Судья спрашивает 
хирурга: 
- Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы, уважаемый врач!!! 
- А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, 
руки в крови... Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит - вот 
и воспользовался... да и не сопротивлялась она. 
- Дорогая женщина - расскажите, что вы думаете об этом? 
- Я помыла первый этаж, помыла второй. Пошла на третий, нагнулась, 
выжимаю тряпку - и тут сзади как... 
- Вы не могли убежать?!! 
- Куда, по мытому???!!!
<|endoftext|>
— Что вы подарили своей жене на Новый Год? 
— То, что ей нравится. 
— А что ей нравится? 
— Что я её не бью.
<|endoftext|>
Один кум спрашивает у другого: 
— Куме, а скажить будь ласка, у вас презерватив коли-небудь спадав? 
— Спадав. 
— И як ви його витягали? 
— Та нияк, просто натужився, пукнув, вин сам и вилетив.
<|endoftext|>
Жизненно.
<|endoftext|>
- Василий Иванович, слышал - Гольфстрим замерз! 
- Сколько раз говорил вам - не ставьте евреев зимой в караул!...
<|endoftext|>
— Батюшка, у вас нет крестовой отвертки?
<|endoftext|>
Хоронили тёщу, поймали двух покемонов.
<|endoftext|>
Грузинский юноша подходит к своему деду:
– Дедушка Вано! Можно задать тебе один мужской вопрос?
– Задавай, дорогой.
– Вот скажи, ты всю жизнь прожил с бабушкой Нино.. А никогда ты не хотел с ней развестись?
Дед вскакивает и громовым голосом отвечает:
– Развэстись? Нет и никогда в жизни!!
Потом так тихо, спокойно:
– Зарэзать – да.
<|endoftext|>
однажды студенты застали зигмунда фрейда за сосанием члена.
- а вы говорили, что сосание члена - это скрытое желание курить сигары.
- иногда член, это просто член.
<|endoftext|>
- А давайте вызовем проститутку.
- Давайте
- Сидорова, к доске!
<|endoftext|>
Московская консерватория. Пятница. Вечер. Студенты давно разошлись. Небольшая старая аудитория. Запах натертого воском паркета. Притушенный свет. Профессор по классу виолончели наконец один и, закрыв глаза, что-то негромко играет. Тут входит уборщица Мария Петровна. Профессор узнал ее по шагам и, не открывая глаза, спрашивает: 
- Ну, что тебе, Мария Петровна? 
- Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Внучек, Егорка - ему семь лет, а уже онанизмом занимается: 
- Ннн-да?..... Ну, где он? (продолжает играть на виолончели) 
- Да вот он (из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно, 
стесняясь, смотря в пол). 
Профессор (открывая глаза, но продолжая играть): 
- Ну что, Егорка, сколько тебе годков-то? 
- Семь. 
- Семь? И уже онанизмом занимаешься? 
- Да, Никакор Афанасьевич, занимаюсь. Профессор, опять закрывая глаза, задумчиво: 
- Оно и верно. Рано еще ебстись-то...
<|endoftext|>
Один мотоциклист сбил воробья. Смотрит, а птица жива, только без сознания, пожалел он ее, принес домой, положил в клетку, налил воды, положил хлеба. Воробей пришел в себя, смотрит вокруг и думает: "Немного воды, немного хлеба, решетка... Я в тюрьме. О боже, я сбил мотоциклиста!!!"
<|endoftext|>
Игpает мальчик в песочнице. Вдpуг из окна, с 12-этажного дома напpотив,вылетает мужчина и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. 
Мальчик в шоке. 
Мужчина, отpяхиваясь, встаёт и говоpит: 
- Так, мальчик! Сейчас из этого же окна будут вылетать мужики - а ты их будешь считать... Понял? 
- По-по-понял... 
Чеpез пять минут из того же окна вылетает мужик и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. 
Мальчик: 
- Раз! 
Мужик встаёт и, отpяхиваясь: 
- Погоди мальчик, не считай - это снова я...
<|endoftext|>
Программист не явился на работу. В конторе переполошились, решили его
проведать. Звонили в дверь, звонили - никто не открывает. Из-за двери
только плеск воды слышен. Решили взломать дверь. Заходят и наблюдают
такую картину: сидит программист в ванне, волос на голове почти не
осталось, но он судорожно намыливает голову шампунем. Читают инструкцию
к шампуню:
1 выдавить небольшое количество шампуня на руку.
2 намыливать 2-5 минуты.
3 смыть водой.
3 повторить.
<|endoftext|>
Малдер и Скалли на расследовании забрели в лес в поисках улик. Скалли показалось, что она увидела что-то необычное на земле и наклонилась проверить. Малдер не выдержал и, задрав ей юбку, засадил. Скалли, подняв голову
- Малдер, кажется, меня ебут
- Истина где-то рядом, Скалли
<|endoftext|>
Жаркий июльский денек. В автобусе давка и духотища. На остановке заходит солидного вида мужчина, протискивается в середину салона, ждет пока автобус тронется, и громко, протяжно и очень вонюче бздит. Все, естественно, возмущаются, орут фууу и выметайся отсюда, засранец! Только кондукторша тихонько улыбается в своем кресле - у неё вчера сын женился.
<|endoftext|>
Вовочку собирают первый раз в 1й класс. 
Бабушка: 
— Девочек не обижай, за косички не дергай! 
Дедушка: 
— В обиду себя не давай! 
Мама: 
— Яблоки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. И ты, папа, скажи что-нибудь полезное! 
Папа: 
— Я веду его в школу - поговорю по дороге. 
Идут с сыном в школу - навстречу блондинка: ноги от ушей, сиськи, жопа, все дела! 
Остановились, открыли рты, проводили взглядом. 
Папа : 
— Видал? 
Вовочка восхищенно: 
— Видал! 
Папа: 
— Так вот, запомни, сын - таких только отличники ебут!
<|endoftext|>
В одной фирме у начальника отдела кадров не было ушей. Ну, то есть напрочь — вообще не было! И никто не мог в эту фирму никак устроиться, потому что, как только зайдет в кабинет, сразу:
— Ой! А что это у вас с ушами?
Ну, дядька тот сразу начинает кипятиться и посетителя выставляет вон. И вот однажды приходит к нему старый еврей.
Заходит, говорит:
— Здгавствуйте !
Ну, мужик, настороженно так (ждет ведь, что про уши будут спрашивать!):
— Здравствуйте.
Ну, еврей молчит, кабинет осматривает. Мужик:
— А что, вы разве ничего не замечаете?
— А что? Вот смотгю, кабинет у вас хогоший такой…
— Да нет! Вы что, на лице у меня ничего не замечаете?
Присматриваясь:
— Да нет. А что такое?
— Ну, смотрите внимательно!
— А-а-а, вижу, вижу. Вы в контактных линзах.
— Почему вы так решили???
— Потому что, если бы у вас были уши, вы бы носили очки...
<|endoftext|>
Едут два мужика в поезде в купе. Одному срать захотелось неимоверно, а туалеты закрыты. Сосед ему говорит: "Да Вы газетку расстелите, сделайте своё дело, потом сверните и в окно выбросьте, а я отвернусь." Мужик мнётся, мнётся... В общем, решился. Сосед окно открыл, стоит, курит. Мужик расстелил газетку, присел, тужится... Потом говорит: "Вообще-то, в купе не курят".
<|endoftext|>
Приходит еврей в паспортный стол:
— Хочу поменять свою фамилию.
— А какая у вас сейчас фамилия?
— Кацман. 
— И на какую хотите поменять?
— Кацманавт.
<|endoftext|>
Кинотеатр.Последний сеанс.Вдруг в тишине слышится женский голос:
-Ой Миша!Вы оказывается, еврей!
<|endoftext|>
Хорошо моряку - в порту его ждёт девушка!
Хорошо дальнобойщику - девушка ждёт его на стоянке!
Хорошо проводнику - девушка ждёт на вокзале!
И только девушке плохо: то в порт, то на стоянку, то на вокзал...
<|endoftext|>
В чём разница между Фредди Меркьюри и Куртом Кобейном?

Прежде, чем умереть, Кобейн засунул в рот всего один ствол
<|endoftext|>
— Слушай, вон дерево видишь? Хочу сфотографироваться, — говорит грузин фотографу.
— Пожалуйста. А как вы хотели — на дереве, под деревом, над ним или возле?
— За деревом!
— ???
— Я пошлю карточку маме. Она посмотрит и скажет: «Вах, вах, а где мой Гоги?» — а я выйду из-за дерева и скажу: «Здравствуй, мама!»
<|endoftext|>
Подняли как-то раз два грузчика холодильник на 9 этаж. Уже на выходе молодая симпатичная хозяйка отводит одного в ванную и делает потрясающий минет, потом второму. Они оба довольные спускаются и садятся в свою газель. Там водила их спрашивает: 
-вы чего такие довольные?
- так мол и так, ты тоже иди давай, может и тебе перепадет))0).
Водила без лифта забегает на 9 этаж, тарабанит в дверь, хозяйка удивленно открывает.
- а вы кто?
- я? я водитель!
- ах да, совсем забыла, вот вам 500 рублей!
- ???
- мне муж просто сказал, как холодильник привезут, дашь водиле 500 рублей, а грузчикам сосать
<|endoftext|>
Разговор двух подруг:
- Муж достал уже. На всё, что я делаю, он говорит: "Мама делала не так!". Я уже не могу это выдерживать!
- Да успокойся ты - все мужья так говорят. Это нормально.
- Да, но не во время минета же!?..
<|endoftext|>
— Слышал, у Мойши инсульт? 
— И шо, везде? 
— Всю левую сторону отняло...
 — А член?
 — Успел направо перебросить...
<|endoftext|>
Купил мужик грузинские колонки. Подключил их и решил проверить. Говорит в микрофон:
- Раз, раз. 
А ему в ответ из колонок:
- Адын, адын.
<|endoftext|>
На концерте Верка Сердючка надела настолько короткую юбку, что стало немного видно Андрея Данилко
<|endoftext|>
- What do you call a black woman who has had 7 abortions?
- A crime fighter.
<|endoftext|>
Буратино посадили в тюрьму. Захлопнулась за ним дверь камеры. И прокурор, снимая шляпу сказал: 
— Наконец то я посадил дерево!
<|endoftext|>
Женщина дала в газету объявление по поводу знакомства. "Хочу познакомиться с мужчиной. Чтобы он был умный как Шерлок Холмс и красивый как доктор Ватсон." Через несколько дней звонок в дверь. На пороге мужик средних лет:
- Здравствуйте.
- Здравствуйте. Вы кто?
- Я по поводу объявления.
- Вы?? По поводу объявления??
- Да. Я, конечно, не так умен как Шерлок Холмс, и не так красив как доктор Ватсон, но зато ебусь я как собака Баскервилей!
<|endoftext|>
Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма:
— Смотрите! Чуть не наступил!
<|endoftext|>
В грузинской школе идет урок русского языка: 
— Гоги, разбери по членам предложение: "Юноша и дэвушка пошли миться в баню".
— "Дэвушка"- подлежащее, "юноша" — надлежащее, . . а "баня"... — это предлог, учитель!
— Садись, Гоги, четыре.
— Вах, почему не "5"?
— "Баня"- нэ предлог, предлог "Миться", а "Баня" — это МЕСТО ИМЕНИЯ!
<|endoftext|>
— Ваша собачка чем-то болеет? 
— Это дядя Игорь. И да, выглядит он конечно херово...
<|endoftext|>
Порфирий Петрович говорит Раскольникову:
"Нехорошо, батенька... За двадцать копеек старушку убили."
На что Раскольников отвечает:
"Не скажите, Порфирий Петрович, не скажите... Пять старушек - уже рубль."
<|endoftext|>
Сидят в камере зоофил, педофил, некрофил и экстремал.
Зоофил:
– Эх... щаз бы кошечку...
Педофил:
– Котенка...
Некрофил:
– Мертвого котенка...
Экстремал:
– Мяу!!!
<|endoftext|>
Пошёл терминатор в баню, роняет мыло, наклоняется за ним. Вдруг сообщение системы: "обнаружено новое устройство".
<|endoftext|>
Нет повести печальнее на свете, чем повесть где нет речи о минете.
<|endoftext|>
-Слышь, Дантес, скажи "утка"!
-Утка
-Твоя мамка проститутка )0)

Так, слово за слово, Россия потеряла великого поэта.
<|endoftext|>
В кинотеатре идёт сеанс. Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не выпустить газы. И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав. Под этот грохот измучившийся зритель наконец облегчил своё состояние, состав прошёл, в зале опять воцарилась тишина. К счастливому наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает: 
— Простите, ради бога, а вам не показалось, что в последних двух вагонах говно повезли?
<|endoftext|>
- Хотите бить меня? Бейте! Я не боюсь!
- (бьют)
- (не боится)
<|endoftext|>
Приехал русский мужик в Нью-Йорк. Идёт, видами наслаждается, как вдруг ему резко придавило на клапан. Он, чувствуя, что сейчас сорвёт заглушку, ломится в первое попавшееся здание и спрашивает: "Мужики, где сортир? Я ща обделаюсь!" А там клерки всякие ходят и на него непонимающе смотрят. Он думает, ну всё, щас змея покинет нору, позор то какой. Собирает в голове из последних сил все познания в английском и орёт: "Blyat, suki, mne posrat' nada! Gde tolkan?" Один из служащих бьет себя по лбу: "Aaaa, che srazu to ne skazal? Von on za uglom!"
<|endoftext|>
-Доктор, помогите, у меня член постоянно чешется и встаёт каждые четыре часа, что делать?
-Мой чаще.
-Спорим, мой чаще?
<|endoftext|>
Испытывают наши новую баллистическую ракету СС-50. А у нее блок
наведения отказал и улетела она куда-то в тундру. Ну, послали за ней
поисковую группу. Идут они по тундре, а навстречу чукча. Те у него
спрашивают:
- Скажи, чукча, тут 5 дней назад летела большая огненная палка.
Ты ее не видел?
- Нет, - говорит, - однако, не видел. Самолета - летела, вертолета -
летела, СС-50 - летела, а большая огненная палка - не летела.
<|endoftext|>
Выходит работник из кабинета начальника, 
весь красный, в напряжении, коллега его спрашивает : 
- ну что, орал? 
- нет, анал.
<|endoftext|>
Гонится волк за зайцем по лесу. И нашли случайно сосуд с джином. Потерли, джин выходит и говорит 
-Загадывайте по три желания.
Волк подумал и говорит:
-Хочу, чтобы вы нашем лесу не было ни одного волка, одни волчицы чтоб были.
Джин исполняет.
Зайца очередь:
-Хочу, говорит, себе мотоцикл. 
Дальше опять волк загадывает:
-Хочу, чтоб в соседнем лесу тоже одни волчицы были.
Сделано. Заец загадывает:
-Хочу шлем себе.
Волк думает: "Ну не дебил ли заяц?"
И говорит: 
-Последнее желание, хочу, чтоб во всех лесах мира были одни волчицы, а я один только волком был!
Заец тем временем садится за руль, надевает  шлем и говорит:
-Последнее желание: хочу, чтоб волк был пидорасом!
И уезжает.
<|endoftext|>
— Доктор, помогите, уже месяц не сплю спокойно. Мне постоянно снятся крысы, которые играют в футбол. 
— Вот вам микстура, выпейте, у вас все пройдёт. 
— А можно я выпью ее послезавтра? 
— Да, но почему? 
— А у них завтра финал!
<|endoftext|>
— Девушка, до скольки вы работаете?
— До 55
<|endoftext|>
Стоят два мужика, травят анекдоты. 
Один мужик: 
— Знаешь, чем мент отличается от осла? 
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку. Оборачивается — сзади мент. 
Мент (грозно): 
— Hу и чем же? 
Мужик: 
— Да ничем! 
Мент: 
— Hу то-то же!
<|endoftext|>
Решили провести чемпионат мира среди пох"истов. В финал вышли
англичанин, француз и русский. Ведущий объясняет им правила:
- Значит, сейчас появится самая сексуальная в мире женщина, а вам должно
быть пох"й. Кому дольше будет пох"й, тот и выиграет.
Появляется самая сексуальная в мире женщина. Англичанин и француз как ни
в чем не бывало, а русский кладет ее на стол, и начинает раздеваться.
Ведущий:
- Извините, Вы наверное не совсем поняли правила конкурса...
- А мне пох"й!
<|endoftext|>
-Старинное грузинское вино, 13 букв… 
-По горизонтали? 
-Точно! Пагаризантали…
<|endoftext|>
Старый генерал на личной автомашине едет с молодой женой в театр. Посмотрев на принаряженную жену, он сворачивает к кустам, останавливает машину - и к жене. 
- Одумайся, что ты делаешь? - забеспокоилась жена. - Мы же в театр едем! 
- Театр стоял и стоять будет, - говорит муж, - а тут дело случая
<|endoftext|>
Пришел мужик в магазин, смотрит: там лежат консервы - 
"Слоновья задница". Купил пару, пришел домой открыл одну, 
съел - ну очень понравилось, открыл вторую, а там пусто!!! 
Он бегом в магазин и говорит: 
- Че ж вы мне подсунули такое? 
А ему отвечают: 
- Ой, извините, вам, наверно, дырка попалась!
<|endoftext|>
Стоят на панели пр@ститутки. Подходит старушка: 
— За чем стоите, девушки? 
— За селедкой, бабуль, — шутят те. 
— Ну, тогда я за вами буду. 
Вдруг подъезжает милицейская машина, и всех "просят" занять места в авто. Сержант: 
— А ты что здесь делаешь, бабушка? 
— Эх, милок, да кому же не хочется солененькой головки-то...
<|endoftext|>
Пришел мужик как-то в баню, помылся, а потом обнаружил, что забыл дома полотенце. Стоит, растерянно шарит взглядом по сторонам. Вдруг видит — табличка: «Занавесками не вытираться!»
Думает: «О! А это — мысль!»
<|endoftext|>
Два американца проходят стажировку на российской подводной лодке. Выходят они из своих кают и видят: русские суетятся, бегают и постоянно орут: "Кто кинул валенок на пульт? Кто кинул валенок на пульт?" Ну, американцы решили повыпендриваться, упрекнуть их: - А вот у нас в Америке... - Да НЕТУ ВАШЕЙ Америки... КТО КИНУЛ ВАЛЕНОК НА ПУЛЬТ???!
<|endoftext|>
Раньше у меня не было кошки и мне приходилось гладить свое очко
<|endoftext|>
Мужик приходит в бордель с пожеланием чего-нибудь необычно-экстремального. Ему:
- Вы не представляете, как вам повезло, можем предложить вам поистине космический секс, пройдите в комнату №xxx.
Мужик заходит в указанную комнату, а на койке лежит древняя старуха. Мужик:
- Я не понял, а чё с космическим сексом?!
Старуха, вынимая искусственный глаз:
- Ну давай, еби меня в орбиту!
<|endoftext|>
У Наполеона закончилась туалетная бумага, и он потерпел поражение при вытерлоо.
<|endoftext|>
— Мам, ты в детстве любила смотреть сериалы? 
— Нет, Чендлер.
<|endoftext|>
— Меня в честь прадедушки назвали. Теперь мучаюсь.
— И как тебя зовут?
— Прадедушка.
<|endoftext|>
— Ну что? К тебе или ко мне? 
— Мужчина, с чего вы решили, что я соглашусь? 
— Мадам, давайте взглянем правде в глаза: ради чего еще 35-летняя женщина может прийти на выставку карбюраторов?
<|endoftext|>
На пероне два молдавана подходят к проводнику. Первый: 
-Мэй, этот поезд довезет меня до Москвы? 
Проводиник: 
-Нет. 
Второй молдаванин: 
-А меня?
<|endoftext|>
Слепой, глухой и тупой решили снять кино. Сняли, сидят, смотрят.
Слепой:
- Что-то ничего не видно.
Глухой:
- Что-то ничего не слышно.
Тупой:
- Не знаю, а мне нравится.
<|endoftext|>
У мальчика спрашивают:
— Кем работает твой папа? 
— Трансформатором. 
— Это как?! 
— 380 получает, 220 отдает, а на остальное гудит…
<|endoftext|>
Упали в яму лось, лиса и медведь.
Медведь с лисой шепчутся в уголке. Лось к ним подходит и говорит:
-Ребят, я и так всё понял. Я тут самый слабый, и вы решили меня съесть. Я в общем-то не против, только у меня есть последнее желание. Когда я родился, мать мне что-то на жопе написала. Не хочу умирать, не узнав, что там написано.
Ну медведь с лисой решили уважить последнюю просьбу медведя. Лезут вдвоём к нему под хвост, а лось как лягнёт их копытами. Медведь умирая говорит:
-Я то, дурак, зачем полез? Я же даже читать не умею.
<|endoftext|>
Рабинович эмигрировал в Нью-Йорк. Открыл кошерный ресторан и повесил объявление: «Арабам вход запрещен». Через пару дней утром в ресторан зашел человек явно арабского вида. Официант побежал к Рабиновичу узнать, что делать. Тот подумал и говорит:
– Ладно, я не хочу скандала. Дай ему бутерброд и кофе, но в счете выставь двойную цену. Больше он сюда не сунется.
Официант так и сделал. Но на следующий день в обеденное время араб снова появился в ресторане. Все повторилось, но на этот раз Рабинович приказал взять с араба тройную цену. Тот поел, заплатил, похвалил качество еды и спросил, можно ли зарезервировать на вечер стол на десять персон. Рабинович подумал и сказал официанту:
– Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь!
Пришел араб со своими друзьями. Заказал шикарный ужин и расплатился без единого слова. На следующий день на кошерном ресторане Рабиновича появилось объявление: «Евреям вход запрещен».
<|endoftext|>
Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится, а потом совсем остановился. Мужик взял его за узду и потащил. Тащит, тащит — видит в пустыне стройка какая-то. Мужик подошел и говорит строителям — такая вот проблема — верблюд ехать не хочет.
Строитель:
— На эстакаду.
Мужик завел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. От верблюда и след простыл.
Мужик:
— А как же я его догоню?
— На эстакаду.
<|endoftext|>
Судят грузина за убийство соседа. Судья говорит:
- Рассказывайте, подсудимый, как это произошло.
- Прихажю я, значыт, домой. Смотрю, дверь открыта. Вижу, мой сасед маю жену обнимает. Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену обнимал! Смотрю дальше: мой сосед маю жену раздевает! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспаминаю: я ведь тоже его жену раздевал! Смотрю дальше. Мой сосед мою жену валит на кровать! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену валил на кровать...
Судья (устало): - Короче, подсудимый, за что вы убили своего соседа?
Грузин(возмущенно): - Я свой член об его занавэску не вытирал!
<|endoftext|>
— Вы готовы, дети?
— Нет, капитан.
— Я не слышу!
— А ты ничего никогда не слышишь. Ты только себя слышишь. Знаешь, когда мы познакомились, ты был другим. Ты был чутким и отзывчивым. А сейчас что? Эгоизм и равнодушие ко мне, к детям, ко всему, что нас связывало. Тебе просто наплевать, на пле вать.
— Ооооооооооооооооооо
<|endoftext|>
Приходит мент на работу, захотел перекусить, достаёт бутерброд, посмотрел и говорит: 
- С салом… 
И выкинул его. 
На следующий день, приходит, захотел перекусить, достаёт бутерброд, посмотрел и говорит: 
- С салом… 
И выкинул его. 
И так пару дней подряд. 
Потом приходит на работу, захотел перекусить, достаёт бутерброд и выкинул не глядя. 
Коллега спрашивает: 
- А чего ты выкинул? Ты же не знаешь с салом он или нет. 
А мент отвечает: 
- Знаю, я его сам делал.
<|endoftext|>
Старшина узнал, что вверенная ему рота изнасиловала скамейку. Построив роту, он грозно сказал: 
- Шаг вперед те, кто изнасиловал скамейку! 
Вся рота, кроме одного, сделала шаг вперед, и старшина сказал: 
- Хоть один в роте порядочный нашелся! Как твоя фамилия? 
- Рядовой Скамейка.
<|endoftext|>
Темза вышла из берегов. Вот-вот потоп должен был достичь поместья одного лорда. Его лакею сказали:
— Она будет здесь через пять минут. Сообщи об этом лорду, как истинный лакей.
Через пять минут лакей открывает входную дверь:
— Темза, сэр!
<|endoftext|>
–Больной, просыпайтесь! Пора принимать снотворное.
<|endoftext|>
Экзамен по биологии. Сидит русский студент, а на ряду за ним - студент-грузин. Тут грузин толкает тихонько в спину студента перед ним и шепчет:
— Слющий, падскажи, пажалуста, што такое бэлка?
— Ну, это грызун такой, рыжий, орехи собирает, в дуплах живёт...
— Спасыба.
Через некоторое время грузин опять толкает сокурсника в спину:
— Слющий, а што тогда такое "синтез бэлка"?
<|endoftext|>
— Доктор, у меня между пальцами ног чешется.
— Между какими?
— Между большими.
<|endoftext|>
Купил мальчик Дима в магазине шоколадку «Тайна». По 
дороге домой встретили его два хулигана и спросили: «Что у тебя в кармане?». 
«Тайна» - ответил мальчик. И эту тайну мальчик унес с собой в могилу.
<|endoftext|>
Котельная Виктора Цоя дает вместо тепла зелень стекла.
<|endoftext|>
Просыпается поручик Ржевский с сильнейшего похмелья, ничего не помнит. Выковыривает из зубов малиновое зёрнышко: "Где ж это я малину ел, зима ведь на дворе? Эй, деньщик! Где я этой ночью куралесил?" Деньщик отвечает: "Дело было так-с. Вы, батенька, на бал ходили, там целовали в засос Наташу Ростову, которая, незадолго до этого, делала минет князю Андрею, который, в свою очередь, отымел в зад слугу, за то, что тот объелся прокисшего малинового варенья и загадил весь князев сортир".
<|endoftext|>
Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "А разве в русскую рулетку не револьвером играют?"
<|endoftext|>
Поспорили как-то Ельцин и Клинтон, кто лучше карикатуру на друг друга нарисует. Договорились, чтобы рисунок отображал положение в стране, а чтобы не было пошлостей, условились ниже пояса не рисовать. Встречаются через день. Ельцин достает свой рисунок. На нем Клинтон одной большой сиськой кормит правительство, а второй маленькой кормит народ. Тут Клинтон достает свой рисунок. На нем Ельцин одной сиськой кормит правительство. Ельцин удивляется:
-А где же народ?
Клинтон:
-А мы же договорились ниже пояса не рисовать!
<|endoftext|>
Учитель-боксер прописывает плохим ученикам двоечки
<|endoftext|>
— Привет, Олег.
— Я не...
— Давно не виделись. Все так же хорош в постели?
— Олег так Олег.
<|endoftext|>
- Читал "1984"?
- Я в нем жил.
<|endoftext|>
- Гони сюда все ресницы!
- Что?
- Это ограбление века!
<|endoftext|>
— Как тебе Битлз?
— Да не понравились.
— А почему?
— Ну как почему... Картавят, шепелявят,
фальшивят.
— Быть такого не может! А
где ты их слушал?
— Да Мойша напел.
<|endoftext|>
Едут в поезде, в купе - генерал, жена, дочь и солдат. Молча переглядываются. Заезжают в тоннель. Какое-то приглушенное шуршание и тут на всё купе раздаётся смачный звук лепездухи.
Мысли матери - Молодец дочка, умеет за себя постоять!
Мысли дочки - Странно, я моложе, а он к матери пристаёт.
Генерал - Вроде ничего не делал, а досталось мне.
Солдат - Ничё, ничё. Впереди ещё один туннель, щас я тебе ещё раз по-сильнее переебу!
<|endoftext|>
Летает, значит, комар, мешает мужику спать. То укусит за правую щёку, то за левую, то над ухом пожужжит. Мужик просыпается, прихлопнул комара, а он еле жив и кричит в агонии - СТОП, СТОП, СТОП, МУЖИК, ЭТО СОЦИАЛЬНЫЙ ЭКСПЕРИМЕНТ
<|endoftext|>
Мужик гуляет с  огромным догом. Вдруг дог срывается с поводка, подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает носом задирать ей юбку.
- Чего это он?! - спрашивает девушка хозяина.
- Наверное, дело в  запахе из-под юбки.
- А вы что же стоите?!
- Так у меня насморк.
<|endoftext|>
— А ты сейчас в чем? 
— В автобусе. 
— Я нежно снимаю с тебя автобус...
<|endoftext|>
разгружают этап, на рельсах сидит пидор и жрёт колбасу.
Первым выгружают общий режим:
- алё, мужик, дай колбаски!
- нельзя у меня брать, обиженный я...
- ах ты пидарас! Хули тут расселся!

Выгружают строгий режим:
- ауе, земеля, дай колбаски!
- не могу, опущенный я...
- а мы с другого краю отломим, где ты не ел!

Особый режим:
- братулёк, дай колбаски!
- не могу, петух я...
- да хули ты на себя наговариваешь!
<|endoftext|>
Израиль запустил свой космический корабль.Вышел один из евреев в открытый космос. Через некоторое время нужно ему вернуться. Стучится он в люк корабля, а из отсека: "Яша, это вы?..."
<|endoftext|>
Чувство черного юмора - как ноги, у кого-то есть, у кого-то нет.
<|endoftext|>
— Скорее, помогите! Вы же доктор! Бабушке плохо!
— Да, но я - доктор археологии... 
— Так и бабушке уже далеко не восемнадцать!
<|endoftext|>
Чукотское радио спросили, чья космонавтика лучшая в мире.
Чукотское радио гордо ответило:
— НАСА!
<|endoftext|>
В деревенскую семью возвращается со службы в армии парень. Служил в Морфлоте заряжающим в орудийной башне. Вечером сел перед открытой печкой отдохнуть, расслабился, на огонь смотрит, кота гладит... Не заметил, как уснул. В это время из печки уголек выпал и тлеет на полу.
Входит его мать, увидела уголек и кричит: — Огонь!
Парень мгновенно просыпается, швыряет кота в печку, захлопывает дверцу, становится по стойке "смирно" и докладывает: — Орудие к стрельбе готово!
<|endoftext|>
У одной домохозяйки тесто так хорошо поднялось, что открыло 2 ресторана и салон красоты.
<|endoftext|>
Заходит князь Оболенский в зал. 
В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них хер на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. 
Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.

— Господа, а что вы здесь делаете?
— А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, то срывает банк.
— A почему Ржевский в углу связанный лежит?
— А он шулер! Член говном намазал.
<|endoftext|>
Как говорил мой прадед, когда его пришли раскулачивать:
"Я тебе сейчас жопу раскулачу!". И раскулачил. 
Так появился фистинг.
<|endoftext|>
Чебурашка и Гена грабят "Детский Мир". Чебурашка передает вещи. 
- Гена, пальто брать? 
- Бери! 
- А палатку брать? 
- Бери! 
- А сапоги брать? 
- Бери! 
- А в них мусор. 
- Вытряхни! 
- Не могу, он меня за уши держит!
<|endoftext|>
Выступает мужик с крокодилом. Открывает крокодилу рот, кладет в него свое «хер», закрывает крокодилу рот и с размаху бьет крокодила по голове кулаком…. потом открывает крокодилу рот и показывает изумленной публике свой неповрежденный фаллос, после чего спрашивает: 
— Ну, кто так может? 
Робкий женский голос: 
— Я могу… только по голове не бейте…
<|endoftext|>
После совещания у Сталина Жуков выходит и из двеpей кабинета
и бpосает: ``Свинья усатая!`` Стоящий pядом с двеpью адьютант
это слышал и пошел к Сталину докладывать:
- Товаpищ Сталин, вас товаpищ Жуков только что ``свиньей усатой``
назвал!
- Да!?! Позвать ко мне товаpища Жукова!
Входит Жуков. Сталин ему:
- Товаpищ Жуков, кого вы имели ввиду, когда выходя от меня
вы сказали ``свинья усатая``?
- Как кого? Гитлеpа!
- А вы кого имели ввиду, товаpищ адьютант?
<|endoftext|>
Грузин упал в пропасть. Другой ему кричит:
-Вахтанг, ты живой?
-Живой!
-Голова целий?
-Целий!
-Рука целий?
-Целий!
-Нога целий?
-Целий!
-Так вылезай!
-Вай, слушай, я еще не упал!
<|endoftext|>
- Почему черные не женятся на мексиканках?
- Боятся, что дети получатся такими ленивыми, что не захотят и воровать
<|endoftext|>
Утро. По Темзе плывёт пароход. В капитанскую рубку входит пассажир: 
— Здравствуйте, сэр!
— Здравствуйте, сэр!
— Сегодня прекрасная погода, не так ли?
— Да.
— И на Темзе совсем нет тумана!
— Совсем.
— А как вы себя чувствуете, сэр?
— Спасибо, сэр, отлично.
— Позвольте взять у вас стаканчик воды?
— Пожалуйста, сэр.
— Спасибо, сэр!
Пассажир наливает себе стакан воды и уходит. Через минуту возвращается снова:
— И снова здравствуйте, сэр!
— И снова здравствуйте.
— Сегодня прекрасная погода, не так ли?
— Да.
— И на Темзе совсем нет тумана!
— Совсем.
— А как вы себя чувствуете, сэр?
— Спасибо, сэр, отлично.
— Позвольте взять у вас ещё один стаканчик воды?
— Пожалуйста, сэр, берите.
— Спасибо вам, сэр!
Пассажир наливает себе ещё один стакан, уходит и через минуту возвращается:
— И снова здравствуйте, сэр!
— Здравствуйте.
— Сегодня прекрасная погода, не так ли?
— Послушайте, сэр, если вы так хотите пить, вы можете забрать у меня целый графин!
— Понимаете, сэр, дело в том, что в моей каюте пожар…
<|endoftext|>
Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит:
— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши?
Бабка отвечает:
— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу?
— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю.
— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго!
— И тебе, бабуля, до свидания!
Баба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…
<|endoftext|>
— Доктор, у меня болит нога. 
— Странно, у меня такая же нога, а ничего не болит.
<|endoftext|>
Прошли соревнования по рыбной ловле. Корреспондент спрашивает победителей, в чем их секрет? Призер, занявший 3 место: 
— Я работаю хирургом. Однажды я попробовал ловить на человеческий аппендикс: рыбе очень понравилось! Особенно хорошо идет на аппендикс щука, сазан и голавль. 
Занявший 2 место: 
— Я тоже работаю в больнице. Удаляю гланды. И я однажды попробовал ловить на гланды. Результат превзошел все ожидания. Окунь, карась, ерш обожают гланды! 
Вопрос победителю: 
— Ну а вы, наверное, тоже работаете врачом? 
Победитель: 
— Ой, не смешите мои тапочки! Я раввин местной синагоги...
<|endoftext|>
Анка приезжает с конкурса проституток с серебряной медалью.
Петька и Василий Иванович:
— Рассказывай, почему второе место!
— Встретились мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла.
Петька с Василием Ивановичем подумали — не дело, надо тренировать. На следующий год Анка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович:
— Рассказывай!
— Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я сразу два, да еще кааааааак свистну!
<|endoftext|>
- What's the smartest thing that ever came out of a woman's mouth?
- Einstein's cock.
<|endoftext|>
- Христос воскрес!
- Сильное заявление, проверять я его, конечно, не буду
<|endoftext|>
Учительница биологии: нам прислали новый скелет, поэтому старый каждый из нас по кусочку возьмет себе!
- Мне череп
- Мне ребро
- А мне позвонок!
Учительница биологии: нет, дети, позвонок для учителя!
<|endoftext|>
Прессконференция в министерстве обороны.
Генерал:
- Вчера на полигоне был произведен взрыв нового ядерного заряда, мощностью от 20 до 50 килотонн...
Журналист:
- Извините, почему такая неопределенность в мощности, от 20 до 50?
Генерал: Ну, знаете ли, мы думали 20 килотонн, а он как ебанет!
<|endoftext|>
Молодую учительницу распределили преподавать в школу на Кавказ.
Провела она свой первый урок, и на перемене видит из окна - дети во дворе школы осла ебут.
Она в шоке бежит к директору и жалуется: 
- Директор! Директор! Во дворе дети осла сношают!
- Какой ужис, какой ужис! А какого цвэта осел, ви нэ замэтили?
- Ну черный вроде бы...
- Ааа, ну это дэцкий
<|endoftext|>
Люда вышла замуж за механика и родила шестерню.
<|endoftext|>
Решил путешественник купить в италии парочку элементов химических. Спрашивает он у торговца,есть ли у того кремний? На что торговец отвечает: Si
<|endoftext|>
Идёт чукча по рельсам, а сзади него догоняет паровоз. Гудит, свистит — чукча не уходит с рельс. Наконец догнал паровоз чукчу. Отлежал тот в больнице с разными переломами и сотрясениями — выписали его домой. Бродит он на костылях по дому и вдруг слышит — чайник на кухне засвистел, засопел, стал пар пускать. Чукча туда и давай костылём по чайнику, по чайнику со всей дури. 
 
Родственники переполошились, спрашивают: 
 
— Ты чего это посуду портишь?! 
 
— Их нужно убивать пока они маленькие!
<|endoftext|>
Женщине, у которой проблемы с сердцем, прописали стероиды. Через неделю приходит на прием к врачу.
- Доктор, у меня волосы начали расти там, где раньше не росли.
- Нечего страшного. Это нормальная реакция. А где именно?
- На яйцах.
<|endoftext|>
— Папа, папа, не надо меня шлепать! — закричал сынишка. Но папа-комиссар достал маузер и шлепнул сынишку.
<|endoftext|>
- Сынок, почему у тебя такие красные глаза? 
- Пап, я курил травку.
- Не ври мне. На самом деле ты плакал, ведь ты слабак и тряпка.
<|endoftext|>
Был у жопы день рождения. Пришли к ней гости.
Жопа спрашивает у них:
- Где торт?
- Вот торт!
- А где свечи?
- Слушай, жопа - у тебя день рождения или геморрой?
<|endoftext|>
Пока все поклонники русского рока на фестивале «Нашествие», у их родственников наконец-то есть шанс сменить замки и сдать их комнаты.
<|endoftext|>
Собеседование.
- Что такое "объектно-ориентированное програмирование"?
- Это программирование, ориентированное на объект.
- Вы приняты.
<|endoftext|>
- ...И отныне, поручик, относитесь к людям так, как Вы хотели бы, чтобы они относились к Вам!
- Это что же получается, Наташа: мне теперь всем подряд хуи сосать?!
<|endoftext|>
— Почему либералы всегда пишут про школы и больницы?
— Потому что они либо больные, либо школьники. 
😃
<|endoftext|>
Попали два еврея на необитаемый остров. Через три месяца их нашли. На острове три синагоги.
Их спрашивают :
—А третья вам зачем?
— В первую ходит Мойша, во вторую я, а в третью мы не ходим.
— Почему?
—Мы её не любим...
<|endoftext|>
Купил дед порнуху и принёс бабке. Говорит: 
- Смотри бабка и учись. 
Ну начинает он её трахать и говорит: 
- Когда я скажу будешь стонать. 
В общем трахаются дед кричит: 
- Стони бабка, стони! 
- Ой денег нету! Нету денег!
<|endoftext|>
У товарища Винтовкина каждый день как праздник
<|endoftext|>
Сидит старый опытный гопник в окружении молодняка, и поучает:
— Если вы увидите странного лоха в цветном балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой и гитарой за спиной — знайте, это Хиппи. Драться не любит и не умеет. Бить можно.
— Если вы увидите странного лоха в рваной тряпне, грязного, с зеленым ирокезом и банкой «жигуля» — знайте, это Панк. Драться любит, но не умеет. Бить можно.
— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке с металлическими бляхами, страшной майке и длинными черными волосами — знайте, это Металлист. Драться умеет, но не любит. Бить, в принципе, тоже можно.
— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке, камуфляжных штанах, армейских ботинках и лысого - знайте, это скинхед. Драться любит и умеет, к таким лучше вообще близко не подходить!
— Но если вы, идя по лесу, увидите странного лоха в балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой, гитарой за спиной и палкой в руках — знайте, это Ролевик. И не дай вам бог, перепутать его с хиппи!!!
<|endoftext|>
Что общего между молекулярной физикой и молдавской свадьбой? 
Беспорядочное движение ионов.
<|endoftext|>
— Можно ли было построить коммунизм в Армении?
— Нет, потому что коммунизм не за горами, а Армения за.
<|endoftext|>
Два солдатика возвращаются в казарму после того, как копали траншею "от забора и до обеда". Один, потерянным голосом:
- Эх, я ослаб...
Второй, мечтательно:
- А я бабу бы...
<|endoftext|>
Самого большого леща поймала Елена Владимировна из Костромы, когда забыла разбудить мужа на рыбалку.
<|endoftext|>
– Доктор, а это не больно?
– Для кого как.
– В смысле?
– Ну пациентам больно, а мне нет.
<|endoftext|>
После выпуска своего третьего альбома, не снискавшего коммерческого успеха, знаменитая группа из Припяти полураспалась.
<|endoftext|>
Севеpная Иpландия, католическая школа. Во вpемя занятия монахиня–настоятельница спpашивает молодых бyдyщих монашек:
— Сестpа Маpта, кем ты бyдешь?
— Монахиней!
— Молодец! А ты, сестpа Мэpи, кем бyдешь?
— Монахиней!
— Молодец! А ты, сестpа Джен, кем бyдешь?
— Пpоститyткой!
— КЕМ?!
— Пpоститyткой!
Монахиня–настоятельница, облегченно вздыхая:
— Фy–y, а мне показалось — пpотестанткой!
<|endoftext|>
К психиатру приходит мужик, садится в кресло и говорит:
- Понимаете, доктор, у меня навязчивая идея. Я хочу кормить людей говном. Но не так, чтобы они просто его ели, а чтобы ели и просили ещё! Вы поможете мне?
- Потише, голубчик, потише. Во-первых, вы не в больнице, а в отделе кадров первого канала. Во-вторых, вы нам подходите.
<|endoftext|>
Урок математики. Молодая учительница с бодуна: 
– Петрова, расскажи нам, что такое геометрическая прогрессия. 
- Геометрическая прогрессия - это когда каждый следующий член больше предыдущего. 
Учительница, похмельно заламывая руки: 
– Ах, оставьте Ваши девичьи фантазии, Петрова!
<|endoftext|>
Ковбой идёт по пустыне и видит дерево с огромным дуплом. Он подходит и думает: наверное, тут кто-нибудь спрятал клад или пушку. Ковбой заглядывает в дупло и тут его кто-то хватает за уши очень больно и перед лицом появляется большой член и раздаётся голос: “Соси, тебе понравится. “ Ковбой пытается вырваться, достать пушку руками из кобуры, но ему ещё сильнее уши выворачивают и он от боли ничего не может сделать, а голос снова говорит: "Соси, тебе понравится". Ну ковбой начинает сосать, отсасывает, как следует, ему кончают в рот и отпускают. Ковбой сразу же вылезает головой из дупла, достаёт пушку и всю обойму выпускает в дерево, подходит, заглядывает снова в дупло и тут его снова хватают за уши и говорят: "Я же говорил, тебе понравится".
<|endoftext|>
Тамада: 
— Дорогие друзья! Сегодня на этой свадьбе собрались лишь самые близкие и самые родные люди. Будет очень трудно спровоцировать драку, но я профессионал!
<|endoftext|>
Приходит мужчина с мальчиком в парикмахерскую. Подстригся сам, потом говорит:
– Вы пока пацана моего стричь будете, я в магазин заскочу.
. Мальчика подстригли, а мужчины все нет. Спрашивают мальчика:
– Когда же твой папа придет?
– А это не мой папа.
– Как так?
– А просто этот дядя ко мне на улице подошел и спросил: мальчик, хочешь подстричься БЕСПЛАТНО?
<|endoftext|>
Василий Иванович приходит к Анке, а та не открывает. Он вышибает дверь ногой. Видит Анку совершенно голую.
- Почему ты не одета? Я же подарил тебе столько разных платьев! Вот же, посмотри в шкаф: розовое, зеленое, желтое, красное, привет, Петька, голубое...
<|endoftext|>
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него бы был рот.
<|endoftext|>
Лагерь. Тяжелая железная дверь в камеру открывается.

 - Иванов! - выкрикивает надзиратель. 

- Я здесь! - с надеждой отвечает Иванов.

- А куда тебе деться-то,- отвечает надзиратель и закрывает железную дверь.
<|endoftext|>
Врач спрашивает пациента: 
— На что жалуетесь? 
— Мне бабы не дают... 
И пациент начинает в голос рыдать. Врач, растерявшись, говорит медсестре: 
— Дайте ему воды. 
— Не дам!
<|endoftext|>
4 часа ночи. Звонок в дверь.
- Это квартира Сидоровых?
- А в чём дело?
- Вы мечтали о возвращении Сталина?
- Ну...
- С вещами на выход.
<|endoftext|>
У газетного киоска:
– "Правда" есть?
– Правды нет.
– А "Россия"?
– Всю распродали. Возьмите "Труд" за 3 копейки.
<|endoftext|>
Молдавское колесо обозрения за один оборот делает семь замесов бетона.
<|endoftext|>
Мужик 15 лет в зоне отсидел. Вышел - солнышко светит, весна, хорошо. Смотрит - 
в песочнице маленькая девочка играет. Хорошо так стало у мужика на душе, тепло.
 Собрал он все самое лучшее, что было у него в душе, погладил девочку по головке
 и от чистого сердца хриплым злобным голосом произнес:
- Млеешь, падла!
<|endoftext|>
Cекс по телефону.
-Тебя возбуждает голая девушка?!
 — Конечно.
 — Я полностью разделась и танцую для тебя стриптиз. Как там поживает твой дружок? 
— Андрюха что ли? Да жив здоров!
<|endoftext|>
Сидят два стартапера и ничего не делают. Вдруг один другому:
-Мы окупились.
<|endoftext|>
Собрался парень трахать беременную девушку засунул ей руку в причинное место и долго там что-то возится
девушка: "долго ждать ещё?"
парень:  "ща погоди ребёнка жопой к себе разверну."
<|endoftext|>
В одесской школе учительница задает вопрос классу:
— Дети, кто знает, что было в 1799 году? Кто знает? Как вам не стыдно такого не знать. В 1799 году родился великий русский поэт Александр Сергеевич Пушкин! Дети, а кто знает, что было в 1812 году?
Встает Изя и отвечает:
— Мне кажется, в 1812 году у Александра Сергеевича была бармицва…
<|endoftext|>
Львица приходит домой и видит, что дети плачут
- Что случилось?
- Мама, тут был заяц и сказал, что тебя трахнет
На следующий день львица устраивается в засаду, в дом залетает заяц и кричит:
- Я вашу маму трахну
За ним забегает львица, заяц выпрыгивает через окно, львица за ним и застревает. Заяц спокойно подходит и трахает львицу
На следующий день заяц встречает волка
Волк спрашивает:
- Заяц, я слышал, ты трахнул львицу
- Ага
- А зачем?
- Так я детям обещал
<|endoftext|>
Встречаются в пустыне два мужика, один телефонную будку за собой тащит,
другой с рельсой наперевес. Второй спрашивает первого:
- А ты чё с будкой?
- А я если хищника увижу забираюсь в будку, он походит вокруг
меня и уходит...
А ты чё с рельсой?
- А я вижу лев за мной бежит, я от него. Вижу догоняет!
Я рельсу бросаю и дальше налегке.
<|endoftext|>
- Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни. 
 - Молодой человек, либо паспорт показывайте, либо ставьте бутылку на место.
<|endoftext|>
Идет спутник по орбите, видит - плотные слои атмосферы. 
Вошел в них и сгорел.
<|endoftext|>
-Наасть, а ты слышала про клоуна возле макдоналдса который прячется от жирных?
-Нет
АХАХАХА
<|endoftext|>
У бабушки было три внучки. Выросли они и собрались замуж, а перед свадьбами приехали к бабушке. Зашел разговор о семьях. 
Внучки и спрашивают: - Бабушка, а как сделать так, чтобы мужа удержать? 
- А вы как думаете? 
Первая внучка: - Наверное, надо всегда быть красивой, стройной, ухоженной, чтобы он на других не заглядывал? 
- Нет, внученька. 
Вторая внучка: - Наверно, надо, чтобы в доме всегда было чисто, уютно, красиво, чтобы его домой тянуло? 
- Нет, внученька. 
Третья внучка: - Бабушка, кто наши мама и папа, почему у нас только ты? Почему я не помню первые 10 лет жизни? Бабушка, почему у меня нет пупка?
<|endoftext|>
В одной частной парикмахерской работал один парикмахер с молодым учеником. Как–то ученик говорит своему шефу:
 — Тут к нам в парикмахерскую последнее время повадился ходить какой–то странный тип!
 — А что за тип? — спрашивает парикмахер.
 — Да приходит каждый день после обеда, пересчитает всех людей в очереди и уходит. Прямо какой–то ненормальный. Вот скоро, наверно, опять придет…
 — Знаешь что, — говорит парикмахер — ты, когда он от нас выйдет, пойди незаметно проследи за ним, а потом мне расскажешь.
Ну, действительно, через некоторое время приходит хорошо одетый молодой человек и начинает всех в очереди считать: "Раз, два, три, четыре! пять!! шесть!!!". Потом поворачивается и молча уходит.
 Парнишка–ученик тоже за ним незаметно выскользнул. Через некоторое время возвращается. Парикмахер:
 — Ну, рассказывай, чего этот тип делал, когда от нас ушел?
 — Да купил букет цветов и пошел домой…
 — Ну значит точно псих — говорит парикмахер.
 — Нееет — он к вам домой пошел…
<|endoftext|>
Сидит Ленин с Крупской и она его спрашивает:
— Володенька, а что ты пишешь?
— Мандаты, Наденька!
— Я? Манда?! Пидорас ты, Володенька!
<|endoftext|>
- Can I cum in?
- No, You cunt.
<|endoftext|>
Объявление: Потерялся черный дипломат, нашедшему просьба обратиться в посольство Нигерии.
<|endoftext|>
Приходит Обама утром первого апреля на работу в кабинет, а ему говорят:
— Мужчина, у вас дом белый!
<|endoftext|>
Онa: — А кем вы рaботaете? 
Он: — Слесaрем. 
Онa: — Ой, это должно быть очень интересно! Все эти вaши рaшпили, керны, штихили, флaнцевые притирки, резьбa под муфту, стопaрение кaлибровочным шпунтом! Я такая дура — ничего в этом не смыслю!
<|endoftext|>
— Подсудимый! Вы прожили с женой больше 60 лет. И потом её убили. Как же так?!
— Да вот, ваша честь, все как–то откладывал, откладывал...
<|endoftext|>
— папа, я хочу завести собаку
— я конечно не собака, но ты меня так заводишь...
<|endoftext|>
Приходит домой после школы сын Людовика 14-го и стучит в дверь.
Пьяный отец спрашивает:
— Кто там?
— Государство, это я.
Отвечает сын.
— Нет, сынок, Государство - это я.
<|endoftext|>
— Какое у вас хобби? 
— Я люблю изображать людей с синдромом Дауна. 
— У вас очень хорошо получается. 
— Это врожденное.
<|endoftext|>
Сын подходит к отцу-казаку: 
— Папка, дай из пулемета пострелять! 
— Постреляй, сыночек... 
Очередь, в разные стороны летят пух и перья, ни одной курицы в живых не остается. 
Казак спрашивает: 
— А гранату хочешь кинуть, сыночек? 
— Хочу, батя! 
— Кидай воон туда, в сортир... 
Страшный взрыв, в воздух летят обломки досок. 
— Вот молодец, сынок! А то бы мамка нам дала за курей.
<|endoftext|>
От порно с клоунами двойственные ощущения: с одной стороны, я с детства боюсь порно. Но меня всегда возбуждали клоуны.
<|endoftext|>
Идёт по улице бомж с сапогом через плечо. 
Его спрашивают:
— Что, бомж, сапог потерял?
А бомж отвечает:
— Нет, нашёл.
<|endoftext|>
Первая женщина на Луне: 
- Хьюстон, у меня проблема. 
- Что случилось? 
- Не важно... 
- Какая проблема? 
- Никакая! 
- Скажи нам, какая проблема? 
- Не хочу. 
- Пожалуйста, скажи нам, в чём проблема! 
- Вы прекрасно знаете, в чём проблема!
<|endoftext|>
Летят в падающем самолёте Путин, Зинчук, Ноггано, Тимати и Паук. На пятерых четыре парашюта. Путин говорит: «Я президент Росcии, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Зинчук: «Я лучший гитарист России, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Паук: «А тащемта рэп — это просто-напросто кал, например», берёт один парашют под мышку, другой надевает и выпрыгивает.
<|endoftext|>
Бухают мужики в деревне. Все пьют - один не пьет. У него спрашивают: 
- А чё не пьешь-то? 
Он: 
- Не могу - закодировался. 
Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает: 
- А где кодировался-то? 
Первый отвечает: 
- Да у нашего кузнеца. 
Приходит мужик к кузнецу и говорит: 
- Вот, от пьянства закодироваться хочу. 
Кузнец ему: 
- Снимай штаны, становись раком. 
Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему: 
- Выпьешь - всей деревне расскажу.
<|endoftext|>
Звонит, значит, Путин в пятницу Медведеву: 
- Слушай, Дим, заманался я работать, давай сегодня в баню сходим! Девок позовем, потрахаемся... 
- Как? Прям при девках что ли?
<|endoftext|>
Римлянин заходит в бар и просит налить ему мартинуса. 
«Вы имеете в виду мартини?», - переспрашивает бармен.
Римлянин отвечает: «Если бы мне нужен был двойной, я бы так и сказал».
<|endoftext|>
Пришёл рыцарь спасать Принцессу-хохлушку из украинского замка. Открывает ворота, а там огнедышащий Дракон-хохол. Но рыцарь его быстро заборол. Подходит к Принцессе-хохлушке.
- Почiму Дракон-хохол так бiстро побiдiлся? - спросила Принцесса-хохлушка.
- Так у него газа нет, - ответил храбрый рыцарь.
<|endoftext|>
Председатель колхоза вызвал отличившуюся доярку: 
— мне позвонили, что завтра приедут из центра интервью у 
тебя брать. 
— а что это такое? 
— точно не знаю, но на всякий случай подмойся.
<|endoftext|>
Мама говорит ребенку: 
- Сыночек, иди я тебе писю помою. 
А он отвечает: 
- Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся.
<|endoftext|>
Маленький мальчик спрашивает маму: 
 - Мама, а у нас в школе большие ребята говорили слова, которые я не понял. - Что за слова? 
 - Киска и Сука. 
 - Ну... - Покраснела мама. - Киска - это как наш кот Васька, только женского рода. А сука - то же самое, только собачка. 
 - А, понятно. 
 Через некоторое время мальчик встречает отца, и повторяет вопрос. 
 - Сынок, никогда не спрашивай у женщин такие вещи. Пойдем, я тебе все на картинке покажу. 
 Отец достает Рlауbоу, открывает разворот и рисует фломастером круг. 
 - Смотри. Все, что в круге - это киска. 
 - Понятно. А сука? 
 - Это все, что за кругом.
<|endoftext|>
– мне, пожалуйста, полкурочки и полмыши.
– вам переднюю половину или заднюю?
– рубите вдоль.
– преклоняю колено перед вашей мудростью.
<|endoftext|>
- Папа, папа! Я улитке усики подстриг!
- Молодец, сынок, только это глазки.
<|endoftext|>
Если внимательно понаблюдать за сотрудниками Макдональдса, можно сразу заметить филологов: они кладут котлеты в булочки, а не ложат, как остальные.
<|endoftext|>
- Мой сын просит руки вашей дочери.
- А что, у вашего сына нет руки?
- Есть, но она уже устала.
<|endoftext|>
Маленький городок на Диком Западе. Центральная площадь. Друг напротив друга на расстоянии 30 шагов стоят Джонни и Билли. Между ними беззвучно прокатывается перекати-поле. Напряжение, повисшее в воздухе, чувствуется кожей. По раскрасневшемуся лицу Джонни скатывается капля пота. В мертвой тишине громогласно раздаются щелчки стрелки часов на городской ратуше. Билли закусывает губу так, что чувствует металлический привкус крови. Стрелка на циферблате медленно подползает к 12. Тут с ноги открывается дверь полицейского управления, оттуда вываливается пузатый шериф и возмущенно орет: - Ребята, вы че охерели посреди города срать?
<|endoftext|>
В стилистике Китобоев и феминистки

Приходит феминистка в музыкальную школу на день открытых дверей.
Феминистка(Ф): Хочу научится играть на духовых
Учитель (У): Ест какие-нибудь предпочтения? 
Ф: Не хочу чтоб были какие-либо фалические символы
У: Значит не гобой, еще что-нибудь
Ф: Чтоб преподавательница была женщиной
У: Ну этого обещать не могу. Если больше желаний нет могу предложить заняться трубой или тубой
Ф: Вообще-то тругерл и тугерл

Ай ладно знаю, что анек не смешной, она короче пришла на день открытых дверей, но в проеме застряла
<|endoftext|>
Омский метрополитен принял своих первых пассажиров. Именно им придётся копать туннель до следующей станции.
<|endoftext|>
– Вы залили соседей снизу. Что вы скажете в своё оправдание? 
– Я Водолей.
<|endoftext|>
Идут вдоль берега два чукчи.
— Смотри, я нашел пятьдесят рублей!
— Молодец. Стой! Зачем ты их выкинул?
— Потому что это фальшивка.
— С чего ты взял?
— Ну где ты видел пятьдесят рублей с двумя нолями?
<|endoftext|>
Пьяный мужик стоит у фонарного столба, колотит по нему кулаком и невнятно говорит:
- Жена... Открой... Открой, говорю... К нему подходит милиционер:
- В чем дело, гражданин?
- Да вот жена домой не пускает. Милиционер, стукнув по столбу кулаком:
- Гражданочка! Откройте!
<|endoftext|>
Сидит мужик в роддоме, ждёт пока жена родит. Нервничает, волнуется. Тут выходит врач и сообщает ему новость.
— у вас родился мальчик.
— да! Прекрасно! Будет футболистом.
— к сожалению, он не сможет быть футболистом: у него нет ног.
— тогда будет пианистом!
— к сожалению, и пианистом он тоже быть не сможет: у него нет рук.
— тогда... Тогда будет певцом!
— к сожалению, и певцом тоже быть не сможет: у него нет рта, да и головы в принципе.
— а что же у него есть?!
Тут доктор выносит огромное ухо. Мужик берёт его и отчаянно кричит: "сынооок!". А врач говорит: " не кричите, оно не слышит".
<|endoftext|>
Son: Dad, what does "gay" mean? 
Father: It means "to be happy". 
Son: Are you gay?
Father: No, son. I have a wife.
<|endoftext|>
Один мужик забрался на высоченную гору, смотрит - там пропасть - 5 км, а над ней два мужика парят. Ну, он к ним - мужики, как вы это делаете? Один из них:
- Ну, здесь такие теплые потоки воздуха, они выдерживают тело до 80 кг.
Альпинист:
-А я 70 вешу.
Прыгает в пропасть, летит вниз, разбивается. Второй мужик:
- Знаешь, Михаил,  архангел из тебя так себе..
<|endoftext|>
Приходит мужик в поликлинику сдавать анализы и приносит трехлитровую банку мочи.
Медсестра:
- Ну, Вы бы еще ведро говна принесли!
Мужик (ставит на стол ведро):
- Ах, как знал, как знал!!
<|endoftext|>
Подозрительно выглядящий чувак в килте заходит в лондонский паб, заказывает пинту и очень-очень осторожно кладет на пол мешок, который он принес с собой. 
"Что это?" — спрашивает бармен 
Парень отвечает : "6 фунтов пластиковой взрывчатки" 
"Слава богу", - говорит бармен, - "Я подумал, что это волынка."
<|endoftext|>
– А давайте вызовем проститутку?!.
– Давайте!
– Сидорова, к доске!..
<|endoftext|>
Охота с индейцем-проводником. Индеец ложится на землю, прижимает ухо...
Потом встает, говорит:
- Недалеко бизоны. Недавно прошли.
Охотники в восторге. Спрашивают, как догадался?
- Да вот, все ухо в бизоньем говне.
<|endoftext|>
Старый кролик учит жизни молодого:
— Мы, сынок, звери слабые, поэтому все должны делать быстро, пока нас не съели. Вот, например, видишь этих четырех крольчих?
— Да, папа.
— Вот я их щас, смотри: раз, два, три, четыре!.. Уфф... Повтори.
— Раз... Два... Три...
— Нет, сынок, так не годится. Надо быстрей. Попробуй еще раз!
— Раз, два, три, четыре, пять!.. Ой, пап, извини..
<|endoftext|>
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. 
Он выиграл спор: «Поезд. Верхняя полка. Обосрался»
<|endoftext|>
Абрам Исаакович Поц читает в газете: «Молодежная сборная России по футболу вчера, в тяжелейшей битве, вырвала очко у Лихтенштейна».
— Вот это молодежь пошла! Бедному еврею и на улицу не выйти!
<|endoftext|>
- Дети, вам было задано на дом сочинение на тему "Моя любимая передача". 
Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал? 
- Папа помогал. 
- Ну тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но еще и 
смотреть.
<|endoftext|>
Админ заебись анекдот! Опубликуй без доната!

Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать.
— Слушай, — говорит тот, — помоги, будь другом, расстегни!
— Ну давай, раз такое дело.
Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить.
— Помоги, братан, направь, а?
Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться.
— Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!!
— Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом- то? Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит:
— А х%й его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!
<|endoftext|>
- Бэрримор, что это хлюпает у меня в ботинке?
- Овсянка, сэр.
- Овсянка?! Что она там делает?
- Хлюпает, сэр.
<|endoftext|>
- Доктор, я так храплю по ночам, что просыпаюсь от собственного храпа. Что вы можете посоветовать? 
- Спите в другой комнате.
<|endoftext|>
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика.
<|endoftext|>
- Папа, знакомься, это Александр.
- Проходите Александр, отобедайте с нами.
- Папа, Александр сыт
- Александр, не ссыте, проходите
<|endoftext|>
Один мудрец, выступая перед слушателями, рассказал им анекдот.
Вся аудитория содрогнулась от смеха.
Через несколько минут он снова рассказал людям тот же анекдот.
Только несколько человек улыбнулись.
После того, как мудрец в третий раз рассказал этот анекдот, уже никто не засмеялся.
Старый мудрый человек улыбнулся и произнёс:
- Быдлу не понять
<|endoftext|>
Три девушки на поздних сроках беремености сидят в женской консультации, дожидаясь своей очереди, и вяжут детские свитерки. 
Тут одна из них достаёт пузырёк с таблеткаи и выпивает одну. Оставшиеся спрашивают: 
- Что это? 
- Железо. Я хочу, чтобы мой карапуз вырос большим и сильным. 
Остальные кивают и продолжают вязать. Тут вторая достаёт пузырёк. 
- Что это? 
- Витамин С. Я хочу, чтобы мой ребёночек вырос здоровеньким. 
Вяжут дальше. И третья достаёт пузырёк и принимает таблетку. 
- А у тебя что? 
- Талидомид. 
- Но зачем??!!!! 
- У меня рукава связать не получается.
<|endoftext|>
— Помнишь, ты 8 лет назад написал мне «Со своими придирками ты останешься одна так и знай»?
— Помню
— Ты пропустил запятую после «одна».
<|endoftext|>
Играет инвалид в шахматы на турнире среди инвалидов и говорит безногому сопернику:
-Ну давай, ходи уже.
<|endoftext|>
Разговаривают как-то в парке полицейский и Вася, местный безработный алкаш:
- Вот ты не работаешь нигде, а всегда при деньгах. Как у тебя это получается?
- Я просто часто спорю.
- Это как?
- Ну вот, например, спорим на косарь, что я тебя обоссу, а пахнуть будет одеколоном?
- Ну давай.
На следующий день встретились на том же месте, и Вася обоссал копа.
- Не пахнет же одеколоном! Гони косарь!
- На, держи. 
- Ну ты и лох, Вася, в итоге я заработал, а не ты.
- А теперь посмотри туда, видишь, десять человек стоит? Я с каждым из них поспорил на косарь, что обоссу мента, а он ещё и радоваться будет.
<|endoftext|>
В лифт гостиницы «Невский Палас» входит мужик в смокинге и с сигарой. С ужасом замечает, что в углу лифта, на корточках со спущенными штанами сидит мужик и с интеллигентной грустью в глазах натурально гадит... Мужик с сигарой смущенно поворачивается спиной к спутнику, затягивается посильнее, чтобы перебить запах и вдруг слышит снизу тихий и очень вежливый голос: 
- Товарищ! А вы ведь не петербуржец?! 
Мужик с сигарой изумленно поворачивается: 
- Нет, а что! 
- А сразу видно. У нас, в Санкт-Петербурге, в лифте НЕ КУРЯТ!
<|endoftext|>
- Мм, от тебя пахнет сексом..
- Это лейс с крабом.
<|endoftext|>
- Господи! Ну почему так много лжи, насилия, войн, смертей, разврата??? - спросили Бога люди.
- Вам не нравится всё это?
- Конечно, НЕТ!!!
Бог ответил:
- Тогда прекратите это делать, грязные ублюдки!
<|endoftext|>
Разговаривают два римлянина:
- Знал бы ты, со сколькими женщинами я спал!
- ммм?.. 
- Ну, меньше, конечно...
<|endoftext|>
- Нет в жизни ничего невозможного!
- Ага, а ты попробуй одеть свитер на филолога.
<|endoftext|>
Спрашивает грузин у армянина:
— Кто лучше, грузины или армяне ?
— Армяне.
— А чем лучше ?
— Чем грузины.
<|endoftext|>
Идет грузин по улице, видит двух девушек и спрашивает: 
— Дэвушки трахаться будем? 
— Мы? Нет. — отвечают девушки 
Грузин: 
— Ну мынет, так мынет.
<|endoftext|>
Приходит такой мужик к урологу, и говорит:
- Доктор, помогите! У меня член 640 нанометров.
- Что, такой маленький?
- Нет, такой красный.
<|endoftext|>
Умер человек и попал на небо. Увидел там бога и спрашивает:
— Господи, ну почему у других было всё, а у меня ничего? Всю жизнь маялся в долгах и нищете. Ну что тебе стоило послать мне хоть немножко богатства?
А бог ему ответил:
— Я каждый день тебе слал «Уникальный способ разбогатеть без усилий», «Заработок в интернете за несколько часов» и «Реальный способ зарабатывать $5000 в неделю» — ты бы хоть раз по ссылке прошёл
<|endoftext|>
- В каком стиле вы играете?
- Знаете, мы делаем то, что мы делаем, и стараемся делать это хорошо, а все эти разделения...
- То есть, русский рок?
- Да
<|endoftext|>
У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли:
– Что вам прислать с грузовым кораблем?
Те отвечают:
– Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!!
– Хорошо – отвечают с Земли.
Прилетает «Прогресс», космонавты начинают усиленно его разгружать. В самом конце находят коробку с надписью «Жидкая женщина». Долго крутят ее в руках, открывают и достают тюбик, как зубная паста. Читают инструкцию к примене-нию: «Выдавить 2-3 грамма «Жидкой женщины» на ладонь и втирать в член до оргазма».
<|endoftext|>
Представление в цирке. Укротитель достаёт свой член из штанов и кладет в пасть крокодилу. Тот смыкает челюсти. Укротитель со всей силы бьёт его по башке кулаком. Крокодил открывает пасть и дрессировщик спокойно достает своё хозяйство обратно. После этого с торжествующим видом спрашивает у публики: "Кто такое сможет повторить?!!!". Молчание в зале несколько секунд и тут раздается голос блондинки из второго ряда: "Я могу, только по голове не бейте"
<|endoftext|>
Разговор двух женщин
1я: мой сынок столько языков знает, ну настоящий траглодит! 
2я: может быть полиглот?
1я: да какая разница, это же синагоги!
<|endoftext|>
Встречаются два мужика. Один у другого спрашивает:
- Ну че, куда тещу дел?
- В землю закопал.
- Че, серьезно? Докажи.
Идут в огород. Мужик осматривается, видит - жопа из-под земли торчит. Спрашивает в недоумении:
- А че жопу не закопал?
- В нее удобно велосипед ставить.
<|endoftext|>
Ночь, горы, палатка. 
Среди ночи крик - Загибай, загибай, загибааааййй!!! 
Растолкали спящего мужика, который орал. Спрашивают - Что случилось??? 
- Снится мне сон... Лезет в палатку снежный человек. Ручищи здоровенные, пальцы огроменные. Сунул мне палец в жопу и над пропастью держит... 
А я чую, с пальца-то соскальзываю...!
<|endoftext|>
В Киеве +2, в Симферополе +8, в Луганске и Донецке облачно, возможен град
<|endoftext|>
Разговаривает перехавший в Америку русский со своим бывшим другом:
— zdes' trudno bez yazika.
— а в Америке плохие дороги?
— pri chem zdes' dorogi?
— а при чем здесь уазик?
<|endoftext|>
сидит отец на кухне , немного выпивший. Одному сидеть пить - не дело, и обращается он к сыну:
- сына, сядь со мной , выпей 
- пап, ну ты чего 
- слышишь, я же с тобой уроки делал
<|endoftext|>
Если мама - медик, а папа - мент, то их дети - медикаменты
<|endoftext|>
Почему у шкафа-купе две двери? Потому что с четырьмя дверьми это был бы шкаф-седан.
<|endoftext|>
Стоит сотрудник милиции (СМ) возле общественного туалета. Вдруг видит: идет мальчик (М) и несет в руках огурец. Подходит к сотруднику милиции и говорит: 
– Дяденька, подержите, пожалуйста, огурчик, я схожу в туалет. 
СМ: 
– Конечно, мальчик, давай огурчик, иди, я подержу! 
Мальчик удаляется в туалет, а мент стоит, есть ужасно хочется, думает: «Что же делать? Съем огурец, потом ему новый куплю». И значит, съедает. 
Мальчик выходит из туалета и просит вернуть его огурец, на что мент говорит: 
– Я его съел! 
Мальчик в слезы… 
СМ: 
– Ну пойдем на базар, я куплю тебе такой же! 
Приходят на базар. Мальчик выбирает огурец, и мент соответственно покупает ему его. 
СМ: 
– А зачем тебе огурец-то? 
М: 
– А пойдемте, покажу! 
Заходят в подворотню, а там лежит разлагающаяся корова, мухи, опарыши, трупный запах на гектар. Мальчик подходит к корове, засовывает в задницу огурец и со всего размаху прыгает на нее. 
СМ: 
– Ух ты, как полетел… 
М: 
– Да это все херня… Вот то-о-от огурец летал так летал…
<|endoftext|>
Однажды татарская семья решила назвать сына не Ринатом, больше их никто никогда не видел
<|endoftext|>
Приходит муж домой, а там жена.
<|endoftext|>
Мужик приходит в цирк устраиваться на работу, директор у него спрашивает:
-Какой у тебя номер есть?
Мужик и говорит:
- Мне нужна бочка с говном и белый фрак.
- О_о
- Ну выкатываем бочку с говном на середину сцены и взрываем.
- А в чем прикол то?
- Ну и тут выхожу я, все в говне - а я в белом фраке!
<|endoftext|>
Отец с дочерью в пивной:
— Ну, доченька, попробуй, что твоему отцу налили.
— Фу, какая гадость!
— Вот, а вы с матерью думаете, что я здесь варенье ем?
<|endoftext|>
Мусульманская служба IT поддержки:
— У меня упала база.
— Иншаллах.
<|endoftext|>
- Почему две половинки жопы не могут быть вместе? 
- Потому что они расходятся из-за любого говна.
<|endoftext|>
Идут негр и русский по России. Негр замерз, весь трясётся и спрашивает у русского:
- Что так холодно у вас в мае ?
 Русский отвечает:
- Черемуха цветёт;
Негр: 
- На хрена вы её сажаете-то?
<|endoftext|>
Полицейский проезжает мимо стоянки, на которой припаркован автомобиль. Подъехав поближе, видит, что в автомобиле сидят парень и девушка. Парень читает журнал, девушка вяжет носки.
Полицейский подходит к водительскому окошку и спрашивает парня:
- Чем вы это тут занимаетесь?
Парень:
- Что, не видишь? Журнал читаю.
Полицейский:
- А она?
Парень:
- Носки вяжет.
Полицейский:
- А сколько тебе лет?
Парень:
- Девятнадцать.
Полицейский:
- А девушке?
Парень (смотрит на часы):
- Через десять минут будет восемнадцать.
<|endoftext|>
Беседуют парень с девушкой:
— Какие планы на вечер?
— Да вот хочу чаю выпить, подрочить и лечь спать.
— Некоторые подробности мог бы и опустить!
— Хм... Ну ладно. Подрочить и лечь спать.
<|endoftext|>
Как-то раз один мужик перед приемом у проктолога нечаянно
проглотил свой стеклянный глаз. В начале он немного
беспокоился, но так как глаз не вызывал никаких болей,
мужик о нем забыл.
И вот, пошел мужик на прием. Доктор сказал ему раздеться,
пройти в комнату и лечь животом на кушетку. Мужик сделал
все как положено. Доктор зашел в комнату, начал осмотр
и увидел, что у мужика из задницы торчит тот самый глаз.
Тогда доктор вздохнул и сказал мужику:
- Больной, вам действительно необходимо научиться доверять мне.
<|endoftext|>
Муж раньше времени возвращается домой из командировки, заходит в спальню, на кровати жена с любовником.
Ж, - стой, я все объясню. Просто мне было очень одиноко и я приобрела в секс-шопе робота для женщин. Посмотри, он как живой.
М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую!
Нагибает любовника раком, но тот сильно сжимает ягодицы.
М. - черт, член не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножик.
Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом:
- Че-ло-век! По-про-буй еще раз.
<|endoftext|>
Бомж Иван нашел ноутбук и в первую очередь проверил корзину.
<|endoftext|>
В Екатеринбурге открылась вторая синагога. Это уже вторая синагога, которая открылась в Екатеринбурге. В отличие от первой синагоги эта синагога - вторая.
<|endoftext|>
— Любимый, прости, что назвала тебя ебнутым.
— Ты же сгоряча. 
— А чего у тебя так шумно? Ты в метро? 
— Я сороку перемалываю в блендере.
<|endoftext|>
Летят в падающем самолёте Путин, Ингви Мальмстин, Эминем, Тимати и Паук. На пятерых четыре парашюта. Путин говорит: «Я президент Росcии, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Мальмстин: «Я лучший гитарист мира, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Паук: «А тащемта рэп — это просто-напросто кал, например», берёт один парашют под мышку, другой надевает и выпрыгивает.
<|endoftext|>
Жизнь в России приучила меня к мысли, что социальный лифт всегда будет обоссан...
<|endoftext|>
Уходит дочь гулять, а мама и говорит:
— Если мальчик полезит целоваться, говори "Мама не велит", если полезит в запазуху говори "Папа не велит", а если в трусики, говори, что там очень горячо! Пришла дочь домой, мама и спрашивает:
— Ну что? Целоваться лез?
— Нет, я сказала "Мама не велит".
— А в запазуху лазил?
— Нет, говорила "Папа не велит".
— Ну а в трусики?
— Я сказала, что там горячо, а он говорит, что у него сосиска есть, давай сварим. Так мы ее 3 раза варили, я 2 раза на вкус пробовала, а она все равно сырая!
<|endoftext|>
Девичник, разговор... 
- Ой, девоньки, я такую позу интересную попробовала, родео называется... 
- Это как? 
- Залезаешь на парня сверху, а потом говоришь, что у тебя сифилис... 
Вот тут-то главное и удержаться.
<|endoftext|>
У Цезаря был один единственный друг, которому он доверял – его лекарь. 

И даже если он болел, то принимал лекарства только из его рук. И вот однажды, когда он плохо себя чувствовал, ему передали записку, написанную неизвестным, в которой были такие слова: «Опасайся больше всего своего друга. Он хочет отравить тебя!».

Вскоре после этого к Цезарю пришел лекарь и принес ему лекарство. Цезарь дал верному другу почитать записку, и пока тот читал, выпил содержимое пузырька. Лекарь замер от ужаса:

- Но, повелитель, как ты мог выпить это после того, что прочитал в записке! Ведь это лекарство принес я!
- Для меня лучше умереть, чем не выпить, паимаешь! - смело ответил ему Цезарь Борис и упал лицом в салат.
<|endoftext|>
В кабак заходит ковбой и говорит:
— Джентльмены! Хотите фокус?
— Хотим!
— Стакан виски бесплатно!
Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил пистолет, направил на стакан и крикнул: 
— Стоять! 
Стакан повис в воздухе. Потом ковбой свистнул и стакан упал. Выходит из толпы дряхлый дед. 
— Шинок! У меня не штоит, помоги!
Ковбой направил на старика пистолет и крикнул "Стоять"! У деда все в порядке. Вдруг старик вынимает два кольта и кричит:
— Кто швишнет, убью!
<|endoftext|>
Жан-Поль Сартр сидит в кафешке думая о своем труде «Бытие и ничто», подходит официантка и он заказывает — "мне пожалуйста кофе без сливок", на что официантка отвечает: — "у нас кончились сливки, как насчет кофе без молока?"
<|endoftext|>
У одного профессора кошка постоянно срала в раковину. Говно из раковины он доставал обыкновенно ложкой и гигиенично выбрасывал в унитаз. Идёт он, значит, как-то раз с ложкой говна от ванной к сортиру. Жвачку жует. Тут в дверь звонят. Открывает — почтальон. А старик жует и говно в ложке держит. Неловкая ситуация. Но профессор был с юмором, поэтому ни на секунду не растерялся и тут же выдал:
— Говна не хотите?
<|endoftext|>
Идёт как-то Пелевин домой, а на заборе написано “Докажи что ты постмодернист”. Ну он берёт и срёт под забор. На следующий день надпись “Доказал, молодец!”. Через два месяца та же история, но надпись другим почерком написана. Всё так же срёт и получает похвалу. Спустя год Пелевин идёт публиковаться в издательство и в графе “о себе” пишет: “получал одобрительные комментарии от таких видных деятелей как Александр Дугин и Владимир Сорокин”
<|endoftext|>
Ресторану "Шконка и пайка" срочно требуются баландиста, чифирье и шеф-хлеборез.
<|endoftext|>
Билли и Бобби шли через кукурузное поле штата Алабама. Внезапно Билли остановился, увидев овцу, застрявшуйю головой в заборе.
- Оп-па! - радостно воскликнул он. - У девочки будет клевая вечеринка!
Билли поспешил к овце, снял штаны и быстренько начал ее трах*ть. Окончив свое занятие, Билли натянул штаны, отошел в сторону и кивнул Бобби:
- Давай, пацан - теперь твоя очередь!
Бобби вздохнул, снял штаны и сунул голову в забор...
<|endoftext|>
Приходит девственник в публичный дом и просит девочку. Мамка ему говорит:
- Ты сходи в лес потренируйся на деревьях на дуплах, опыта наберешься.
Приходит через 2 часа, дали ему девчонку, зашли в комнату разделись, она спрашивает:
- Как хочешь?
Он:
- Мне без разницы.
Она встает раком - он разбегается и всаживает ей сильного пендаля.
Она:
- Ты что творишь?
Он:
- А вдруг там пчелы!
<|endoftext|>
Если ваша дочь сменит пол то она будет доч
<|endoftext|>
Приходит мужик к психотерапевту и говорит:
- Доктор, у меня совсем нет друзей. Может, ты мне поможешь, мерзкий, жирный, отвратительный старик?
<|endoftext|>
Встречаются два казаха. Один другому говорит:
— А ты знаешь, что Бред Питт - казах?
— Почему это?
— Потому что красавчик!
<|endoftext|>
В аптеке: 
— У вас есть йодистый калий? 
— Нет, только цианистый. 
— А какая разница? 
— Да не большая... всего 2 рубля.
<|endoftext|>
- Дорогая, давай поиграем в изнасилование?
- Я не хочу.
- Отлично.
<|endoftext|>
Хорошего бухгалтера найти трудно, поэтому Вера Павловна уже двадцать лет числится в федеральном розыске.
<|endoftext|>
Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер подпрыгивая на месте от тряски говорит: 
- Hе дети, а камни какие то!
<|endoftext|>
Пошли как-то слепой крот и одноглазый ёжик в бордель. Идут они лесом. Вдруг ёжик наткнулся глазом на сук:
— Ну всё, сука, пришли!
Крот:
— Здравствуйте, девочки, здравствуйте...
<|endoftext|>
- Доктор, я проглотил лампочку! Что меня теперь ждёт? 
- Электрический стул
<|endoftext|>
– Коллеги, познакомьтесь с нашим новым программистом.
– Так это ж просто помидор.
– Сеньор помидор!
<|endoftext|>
— Василий Иванович, а вы что в Москве видели?
— Ну, бабы там, конечно, огого!
— Да и у нас бабы есть! А еще что?
— Домища там, конечно!
— Да дома и у нас есть? Еще-то что?
— Паровоз видел.
— О! А это что такое?
— Ну как тебе сказать... Ты вот знаешь апельсин?
— Апельсин? Ну знаю.
— Так вот, Петька: паровоз на апельсин совсем не похож
<|endoftext|>
Однажды ко мне подошла сборщица пожертвований и спросила:
- Знаете, как часто люди умирают от СПИДа.
На что я ответил:
- Я, конечно, не специалист, но, наверное, всего один раз.
<|endoftext|>
- Тараканы в доме есть?
- Нет, их пауки съели.
- У Вас пауки есть?
- Нет, их крысы съели.
- У Вас крысы есть?!
- Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.
- А кто это?
- Забыл представиться.
<|endoftext|>
Мужик читает прейскурант в кафе на заправке: 
Гамбургер-2$ ... 
Минет-20$ 
Смотрит- за прилавком стоит продавщится — сногсшибательная блондинка, все при ней. 
Мужик: 
— Извините, а кто у вас делает минеты? 
Блондинка с томной улыбкой на устах: 
— Я делаю, а что? 
— Тогда вымойте, пожалуйста, руки — мне один гамбургер.
<|endoftext|>
Банда гопников, быковавшая в вагоне электрички с грибниками, была вырезана под корень.
<|endoftext|>
Филологу надоело перед всеми пресмыкаться и он начал выслуживаться, лебезить, угодничать…
<|endoftext|>
Вот почему "Дать по морде" и "Дать в морду", практически одно и то же, а "Дать по жопе" и "Дать в жопу", уже есть нюансы...
<|endoftext|>
Маляр красит стенку в сумашедшем 
доме . Подходит псих: 
-Ты крепко за кисточку держишься? 
-Да - отвечает тот. 
-Тогда я лестницу забираю.
<|endoftext|>
Два ковбоя едут по пустыне. Джон постоянно стряхивает пепел на Билла.
- Эй, Джон. А тебе не кажется, что ты смахиваешь на пидораса?
- Хорошо, Билл, я буду смахивать в другую сторону.
<|endoftext|>
Сидят четыре мужика и играют в преферанс. Сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет...
И вот тот мужик, что на прикупе, говорит хозяину:
- Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум - враг преферанса.
Пообщайтесь - отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится.
Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих.
Через час хозяин забеспокоился:
- Что вы ему такого сказали?
- Ничего особенного, просто дрочить научил.
<|endoftext|>
Поступает майор в академию.
Задают ему первый вопрос:
- Скажите, товарищ майор, что такое голеностопный сустав?
Тот, недолго думая:
- Вопрос понял, отвечаю. Голеностопный сустав состоит из голени и стопы, предназначен для ношения туфель летом, а зимой ботинок.
Комиссия задают второй:
- Что такое черепно-мозговая коробка?
- Черепно-мозговая коробка состоит из черепа и мозгов, предназначена для ношения фуражки летом, зимой шапки.
Все в шоке, но завалить надо, т. к. места все куплены. И тут матерый генерал спрашивает:
- Скажите, товарищ майор, как найти половой орган у женщины. майор подумал и говорит:
- Вопрос понял, отвечаю. Берем женщину, раздеваем, кладем животом на стол, смазываем большой палец в оружейном масле и ведем от шеи по позвоночнику вниз до второго щелчка.
<|endoftext|>
Как отличить настоящую гривну от поддельной? Положите гривну на стол, и обведите по периметру салом. Если лицо, изображенное на ней провожает сало взглядом - гривна настоящая.
<|endoftext|>
Футбол остался последней возможностью купить негра
<|endoftext|>
Директор завода по производству вазелина в очередной раз ускользнул от налоговой.
<|endoftext|>
— Девушка, хотите помогу Вам с пакетами?
— Да, пожалуйста.
— Если волочить, будет легче.
— Спасибо
<|endoftext|>
-Дорогой приезжай ко мне!
-Не могу, я занимаюсь групповым сексом с пожилой парой.
-Но моих родителей нет дома.
-Я знаю)))))
<|endoftext|>
У врача:
— Вас уже оперировали?
— Да.
— Hу и как?
— Три тысячи рублей...
— Я имею в виду, что у вас было?
— Только одна тысяча...
— Вы опять не поняли. Я спрашиваю, на что вы жалуетесь?
— Дорого.
<|endoftext|>
В школе с углубленным изучением права на уроке труда девочки сшили дело.
<|endoftext|>
Вежливый мальчик упал в канализацию и закрыл за собой люк
<|endoftext|>
— Как зовут самого пунктуального китайца?
— Тай Минг
<|endoftext|>
-Алло, это сварщики?
-Да.
-Отлично! Сварите мне пельмешек.
<|endoftext|>
Произошли роды.
  Врач смотрит на ребенка: светловолосого, темнокожего, с родимым пятном, шестью пальцами и разного цвета глазами мальчика и говорит родильнице:
  - Миленькая, Вы бы были по аккуратнее при групповом сексе!
  - Ой, что Вы, доктор! Я так рада, что он не лает.
<|endoftext|>
В машине трахается парочка. Подходит гаишник, смотрит, девочка что надо.
- О, мужик, я следующий!
- Ну ладно! Давно я ментов не трахал!
<|endoftext|>
— Скажите, а это ваш "Ягуар" стоит около выхода? 
— Да. 
— Можно я его допью?
<|endoftext|>
Ахахах анек вспомнил про обезьян, но там показывать надо
<|endoftext|>
Премьера оперы в Большом театре. Все начищено, наблищено, нарядная публика, гаснет свет... В оркестре нет первой скрипки. Ищут взглядами, шепотом передают за кулисы, дирижер сломя голову несется по гримеркам, бытовкам... Нигде нет! В отчаянии вбегает в туалет, а там стоит музыкант - первая скрипка - и интенсивно дрочит.
Дирижер: "Ах! Какой ужас, какой стыд, какой позор! И это, ЭТО - моя ПЕРВАЯ СКРИПКА??? 
КАК ТАК МОЖНО!!??
Выше локоть, мягче кисть!"
<|endoftext|>
По улице идут мать и маленькая дочь. Видят занимающихся любовью собак. 
Дочь: 
- Мама, а что это собачки делают? 
Мама: 
- Понимаешь дочка. Это одна собачка расслабилась, а другая напряглась. 
Дочь задумчиво: 
- Дааа. Вот так вот расслабишься, и выебут, как собаку.
<|endoftext|>
Два пожилых английских лорда разговаривают:
-Скажите, сэр, а как по Вашему мнению,что лучше-секс или Рождество? 
-Вообще секс лучше.
-Да, согласен.Но Рождество чаще.
<|endoftext|>
Подошла бабушка и попросила перевести через дорогу.
Да, конечно: "across the road".
<|endoftext|>
Заходит Петька в дом, а там Василий Иванович в грязнющих сапогах стоит на стуле и вкручивает лампочку.
— Василий Иванович, вы бы хоть газетку постелили.
— Ай, да ниче, я и так достану.
<|endoftext|>
Ползёт альпинист по скале. Видит, в расщелине каска. "Ну, — думает, — классно" Надел, лезет дальше. И вдруг ему каска говорит: "Вот здесь левее возьми". Альпинист послушался, видит: более удобно так выходит. И так всё время. Каска советует, альпинист слушается, радуется. Думает: "Да с такой каской мне вообще всё по плечу". И тут каска говорит: "Теперь положи меня на этот уступ". Альпинист послушался, в следующую секунду его сносит камнепадом. "Ну вот, опять цела осталась", радуется каска.
<|endoftext|>
Пpиходит мужик в публичный дом и спрашивает:
— У вас женщины есть?
— У нас нет.
— Мужчины есть?
— Hет.
— Поpнофильмы есть?
— Hет.
— Hу а что у вас есть?
— Енот.
— Hу давайте енота.
Дали ему енота. Через некоторое время приходит следующий клиент и спрашивает: 
— У вас женщины есть?
— Hет.
— Мужчины есть?
— Hет.
— Поpнофильмы есть? 
— Есть. "Мужик и енот".
<|endoftext|>
Туркменские ученые доказали, что Земля черная и скрипит на зубах.
<|endoftext|>
— А по—нормальному ты умеешь говорить?
— Ответ, к сожалению, не да.
<|endoftext|>
- What comes between fear and sex?
- fünf !
<|endoftext|>
- Дорогая, почему у тебя в ушах фрикадельки?
- Мам, ты не понимаешь... Я же часть суп-культуры...
<|endoftext|>
1941, под Москвой из подбитого танка выскакивает немец и падает в сугроб.
Через минуту с руганью запрыгивает обратно в горящий танк
<|endoftext|>
Идет мусор по темному парку. Вдруг слышит где—то в кустах: — Сосать!! Я сказал: сосать!!! Подходит туда, а там мужик бабу к земле припер и тычет ей своим либидом в лицо. Мусор: — Молодой человек, ваши документики! Молодой человек испугался, дрожащей рукой подал ему паспорт. Мент посмотрел его и говорит: — Так. Документики у вас в порядке. Так что придется вам, гражданочка, сосать.
<|endoftext|>
Приходит мужчина с м­альчиком в парикмахер­скую. Подстригся, пот­ом говорит:
- Вы пока пацана моег­о стричь будете, я в ­магазин зайду.
Мальчика подстригли, ­а мужчины все нет. Сп­рашивают мальчика:
- Когда же твой папа ­придет?
- А это не мой папа.­
- Как так?­
- А просто этот дядя ­ко мне на улице подош­ел и спросил - мальчи­к,
хочешь подстричься з­а бесплатно?
<|endoftext|>
Приходит старичок в аптеку и спрашивает: - У вас есть
транс-9,13-Диметил-7-(1,1,5-триметилциклогексен-5-ил-6)-нонатетраен-7,9,11,13-ол?
Аптекорша, несколько минут спустя, спрашивает у другой:
- У нас ретинола ацетат есть?
- Витамин А что ли?
Дед:
- Ага, он самый. Помню, что витамин, а какой, забыл!
<|endoftext|>
What's the best thing about having sex with twenty seven year olds?

There are twenty of them.
<|endoftext|>
Адам и Ева только что занимались сексом. 
Тут подходит бог и спрашивает Адама: 
- А где Ева?
- Подмывается в речке.
- Проклятье, - воскликнул бог. - Теперь я не избавлю рыбу от этого запаха.
<|endoftext|>
Налоговый инспектор женился на женщине, которая уже 6 раз побывала замужем. В первую брачную ночь она вдруг ему говорит: 
— Любимый, поосторожнее, пожалуйста, я девственница.
У того глаза на лоб вылезают:
— Как??? Ты же 6 раз была замужем?
— Видишь ли, в чём дело… Мой первый муж был психиатром — он только говорил о сексе; второй был гинекологом — он только всё осматривал; третий был филателистом — он любил только лизать; четвертый был менеджером по продажам — он говорил, что знает, что это за товар, но не знает, как им пользоваться; пятый был госслужащим — он говорил, что знает, как всё нужно делать, но не уверен, что это в его компетенции; шестой был электронщиком — он говорил, что если всё работает нормально, то не нужно лишний раз вмешиваться.
Вот затем я и вышла за тебя, налогового инспектора, чтобы быть уверенной, что уж ты-то меня точно выебешь!
<|endoftext|>
— Алло, здравствуйте, а Вова дома? 
— Нет. Это его мама. Ему что-нибудь передать? 
— Да, передайте, что я на анал не согласна.
<|endoftext|>
— Что вы, чукчи, делаете когда в тундре холодно?
— Садимся вокруг свечки.
— Ну а когда, очень холодно?
— Тогда мы её зажигаем, однако
<|endoftext|>
Интересный факт: арабские дети прыгают в бассейн только бомбочкой.
<|endoftext|>
Алкаш дышит перегаром собаке в нос и говорит:
— Мухтар, ищи!
<|endoftext|>
В салоне шикарного корабля бал. Вдруг с мрачным лицом входит капитан.
-У меня для вас две новости: плохая и хорошая
-Сначала хорошую! - требуют пассажиры
-Зато мы получим одиннадцать оскаров...
<|endoftext|>
Одесса. Крик с балкона:
— Аркаша, домой!
Мальчик поднимает глаза:
— Я что, замерз?
— Нет, ты хочешь кушать!
<|endoftext|>
Разговор трех блондинок:
— Я у своей дочери недавно сигарету нашла, никогда не знала, что она курит.
— А я у своей шприц нашла, и не догадывалась что она колется.
— А я у своей презерватив нашла, сроду не знала что у нее член есть.
<|endoftext|>
Пикник у Новых Русских: один говорит другому:
— Вован, разведи костер.
Тот подходит к костру, садится на корточки и говорит:
— Ну чё, костёр, ты попал!
<|endoftext|>
Потрахались два гея. Один другому говорит:
— Слушай, я сейчас отойду на часок, только ты тут без меня не дрочи, ок?
Через час возвращается, и видит - всё в малафье - и пол, и стенки, и кровать, и занавески.
— Я же тебя просил без меня не дрочить!
— Так я не дрочил, я пукнул!
<|endoftext|>
Раз в тысячу лет Бог спускается на землю и приглашает к себе трех правителей ведущих стран. И он отвечает на один их вопрос. И вот перед ним Тэтчер, Рейган и Горбачев. Рейган спрашивает: «Через сколько лет в США будет такая же жизнь, как у вас в раю?» Бог вытащил записную книжку, посмотрел и ответил: «Через 27 лет». Рейган расстроился: «Я не доживу...» Вторая Тэтчер: «А когда мы заживем, как в раю?» Бог сказал: «Через 35 лет». Тэтчер пустила слезу: «Жалко, я этого не увижу...» Третьим был Горбачев: «Ну а в России когда рай будет? » Бог заплакал: «Я не доживу...»
<|endoftext|>
Парикмахер:
 — Висок будем косой делать? 
 — Нет уж, давайте машинкой!
<|endoftext|>
Пионерка спросила Хрущева:
     - Дяденька, правду папа сказал, что Вы запустили не только спутник, но и сельское хозяйство?
     - Передай своему папе, что я сажаю не только кукурузу.
<|endoftext|>
Мюллер зашёл в свой кабинет и увидел, как Штирлиц роется в его бумагах
— Штирлиц, вы что делаете?!
— Трамвай жду.
Вышел Мюллер из кабинета и думает:
«Стоп, какого чёрта В МОЁМ КАБИНЕТЕ ТРАМВАЙ?»
Залетает обратно — всё в порядке, сейф закрыт, Штирлица нет.
«Уехал» — подумал Мюллер.
<|endoftext|>
Решили большевики Ленина через границу переправить. Переправляли в мешке через плечо. На границе пограничник спрашивает:
- А эт чо у вас в мешке-то?
- Да пустые бутылки.
Пограничник пинает мешок.
Из мешка:
- Тгень-бгень.
<|endoftext|>
- Алло, это Дом обуви? 
- Да. 
- А обувь дома?
<|endoftext|>
— Давай сыграем в городки! 
— Давай! Будапештик!
<|endoftext|>
Приходит мужик на работу и говорит: "Жена совсем стервой стала. Приму грех на душу, пришибу! " Подсказали мужики, что лучшим способом будет затрахать ее до смерти. 
Ну мужик пришел домой и начал ее «любить», старался что было сил, аж сам в беспамятстве уснул. Просыпается, смотрит все поглажено, еда всякая на столике стоит, а жена сидит смотрит на него влюбленно и говорит: 
— Как ты ко мне, Ванюша, по человечески так и я к тебе.
<|endoftext|>
Что делать если у вас случилась внезапная эрекция? Выключить ералаш
<|endoftext|>
Улица. Ночь. Пьяный астроном лежит в луже и тупо пялится в небо. И говорит: — Ай да мудак… — Ой, нет. Ай долбоёб… — А, вспомнил. Альдебаран!
<|endoftext|>
Пришел мужик член увеличивать. Разговаривает с врачом, и тут у мужика телефон звонит. Пока мужик выключал звук, врач замечает, что это айфон. И говорит мужику:
— Может быть, всё-таки не будете увеличивать член?
— Почему же? Я твёрдо решил!
— Ну, вы жопу своего парня то пожалейте...
<|endoftext|>
- Я сегодня не смогу прийти на работу, всю ночь с унитазом обнимался.
- Отравился чем-нибудь?
- Нет, я просто очень одинок.
<|endoftext|>
Приходит Славик в комнату к своей матери и говорит:
-Мам, я тебя только что от изнасилования спас.
-И как же?
-Самоконтроль, мам, самоконтроль...
<|endoftext|>
Мужик (М1) встречает в темном переулке другого мужика (М2). 
М2 держит в руках кусочек мела. 
М2: - Слушай, будь другом, выполни просьбу, нарисуй мне на  всю спину квадрат (протягивает мел) 
М1 (сильно удивившись): - Ладно, давай (рисует). 
М2: - Теперь, пожалуйста, разграфи его в клеточку десять на  десять. 
М1 (ничего не понимая): - Как скажешь... (рисует) 
М2: - А теперь, не в западло, подпиши строчки цифрами, а столбцы буквами 
М1 (смотрит как на сумасшедшего, пожимает плечами, дескать, хозяин - барин)... 
М2: - Почеши в квадрате Д-6...
<|endoftext|>
Рожают украинка, русская и негритянка. Мужья сидят ждут. Выходит медсестра, выносит троих младенцев и говорит: - Вы знаете, случайно перепутали детей и не знаем где чей. Украинец хватет негритенка и бежать. Ему кричат: - Так понятно ж что не твой. - Главное, чтобы не москаль!
<|endoftext|>
- А почему с = 299 792 458 м/с ?
- Const))
<|endoftext|>
Представьте себе: Российская глубинка, повинциальный городишко, скука, и вдруг, все столбы обклеены афишами: "Цирк! Спешите видеть! Только одно выступление! Говорящая по французски свинья!" 
Весь город конечно скупил все билеты, некоторые заплатили даже за стоячие места, кто-то дал взятку, чтобы постоять за кулисами.
Начинается представление, барабанная дробь, к публике выходит клоун ведя за собой свинью на веревочке, все аплодируют. Клоун со свиньёй выходят в центр арены, аплодисменты стихают, все замирают и напряженно слушают.
Клоун поворачивается к свинье и спрашивает: 
— "Хрюша, хочешь кушать?"
 Потом неожиданно со всей силы бьёт её ногой в бок. 
Свинья: 
— "УИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!!!!!!"
<|endoftext|>
- Поручик, Вам рассказать каламбур? На море клипер, на клипере шкипер, у шкипера трипер!
Ржевскому понравилось, и решил он на балу рассказать каламбур:
- Господа! Представьте себе баржу на Волге - на ней полста мужиков и у всех поголовно сифилис!
<|endoftext|>
Q: What is Mozart doing right now?
A: Decomposing.
<|endoftext|>
Как говорят у нас в клубе таксидермистов, пойду и набью ему морду.
<|endoftext|>
Студент ПТУ настолько быстро щёлкал семечки что захлебнулся подсолнечным маслом
<|endoftext|>
— Сколько времени вам понадобится?
— Не знаю точно.
— А можете хотя бы грубо сказать?
— Три ёбаных дня блять!
<|endoftext|>
Ведут двоих на расстрел. Один говорит:
- Давай, я сейчас конвоиру в зубы дам, потом ты вправо, я влево, может, и повезёт кому из нас убежать.
- Да нет, не надо. Кабы хуже не было.
<|endoftext|>
Танцует Броун в клубе,его спрашивают.
-А что это за движения?
-Броуновские.
<|endoftext|>
Заблудились двое чукчей в тайге, один говорит: 
- А ну выстрели, может, кто отзовется. 
Второй выстрелил - никто не отзывается. 
- Стреляй еще. 
Опять тишина. 
- Стреляй! 
- Не могу, стрелы кончились.
<|endoftext|>
Вот… А вы говорили: «Выбрось елку»!
<|endoftext|>
Петька вытащил Чапаева из реки Урал и делает ему искусственное дыхание. Вода из Василия Ивановича все хлещет и хлещет. Подъезжает казачий разъезд. Есаул советует:
- Да вынь ты ему жопу из воды, а то весь Урал перекачаешь!
<|endoftext|>
Приходит мужик к венерологу за анализом, а тот ему говорит:
– Мне очень жаль. У вас СПИД.
Мужик:
– Твою мать, что за жизнь! Уже на родного сына нельзя положиться!
<|endoftext|>
Приходит женщина к врачу-сексопатологу (тоже женщине) и говорит:
— Мой муж совсем ко мне охладел! Не помню, когда в последний раз был секс!
Врач просит привести мужа для консультации. Муж, придя, объясняется:
— Понимаете, доктор... Вот я с утра выхожу из дома, встречаю почтальоншу, она мне говорит: "Вам письмо отдать или как?". Я говорю: "Конечно, "или как"!". Потом я иду, сажусь в автобус, еду на работу. Подходит кондукторша и говорит: "Проезд оплачивать будете или как?". Я: "Ну конечно, "или как"!". После этого приезжаю на работу, секретарша спрашивает: "Вам распечатать то, что вчера надо было сдать, или как?". Я опять: "Или как!". И вот так весь день - с буфетчицей, с сотрудницами, даже с моей начальницей... В общем, когда я возвращаюсь домой, то на жену уже никаких сил нет.
Врач, задумчиво:
— Да, случай непростой... Ну так что же - будем лечить или как?
<|endoftext|>
Леонид Ильич, какое у Вас хобби? 
- Я собираю анекдоты о себе. 
- И много удалось собрать? 
- Два с половиной лагеря.
<|endoftext|>
Начальник одного предприятия не любил имя Анна. Поэтому сокращал Анек.
<|endoftext|>
Сидят в берлоге Медведица с Медвежонком. Медвежонок ноет:
- Мам, ну мам, покажи кукольный театр!
- Достал ты меня! Ну ладно, в последний раз!
Достает из дальнего угла два человеческих черепа, один надевает на одну лапу, второй на другую:
- Слышь Петрович, а тут медведи есть!?
- Да ну на хрен! Откуда здесь медведи!!!
<|endoftext|>
Собираются у мужика на хате друганы, рождение сына отпраздновать, обсуждают, значит:
- Петя, ну ты это, молодец, уже вот сына выстрогал!
- Да, спасибо мужики!
- Ага... А как назвал то?
- Назвал? Кого?
- Сына.
- Ааа сына. Дак в честь деда.
- Ооо! И как?
- Дед.
<|endoftext|>
- Дорогая, почему ты плачешь?
- Выпустите меня из подвала пожалуйста.
- Не говори так.
<|endoftext|>
На комиссии хирург - призывнику:
- Раздевайтесь, нагнитесь. Раздвиньте ягодицы. Вы мотоциклист?
- Доктор, но как вы узнали?
- Я видел как вы на мотоцикле приехали...
<|endoftext|>
- Товарищ прапорщик, какая ваша любимая игра? 
- Футбол. 
- А какая любимая команда? 
- Подъёёёёём!
<|endoftext|>
Поехали 2 мужика на лосей охотиться. Заказали вертолёт, чтоб он их и добычу забрал. В общем, подстрелили они 4 лосей и давай в вертолёт грузиться. Лётчик им и говорит:
- не, мужики, я столько не возьму. Вертолёт не выдержит и упадёт к чертовой матери, только двух смогу. 
Ему один отвечает:
- да ты успокойся, мы в прошлый раз тоже четверых загрузили, я летчику бабок отстегнул и мы полетели. Так что, мы и тебя по прилету не обидим. 
Короче, уговорили они. Только в воздух поднялись, минута полёта, вертолёт не выдержав груза падает. 
Охотники через время очухавшись:
- слышь, Вась, а мы где?
- да походу в метрах 200 от того места, где мы прошлый раз упали.
<|endoftext|>
Шел медведь по лесу, достал Самсунг и сгорел 🐻📱🔥
<|endoftext|>
Сидят три бабки и хвастаются:
- А у меня в огороде вооот такие огурцы растут(показывает размер в две ладошки)
- А у меня воот такие помидоры(показывает по локоть) 
Третья, глухая, спрашивает: 
- А где второй живет?
<|endoftext|>
в семье веганов:
- как говорит коровка?
- "не убивайте меня, пожалуйста!"
- прааавильно. а как говорит барашек?
- "не убивайте меня, я хочу жить!"
- прааавильно. а как говорит курочка?
- "я не хочу умирать, не делайте этого, аааааа!"
- умничка! держи конфету из травы.
<|endoftext|>
Купил мужик ящик помидоров. Приносит его домой, смотрит, а там: два гнилые. Ну ему жалко стало, он решил "ладно, сегодня два гнилых съем, а завтра другие"
На следующий день смотрит, а в ящике ещё два гнилых появилось. Он подумал "ну ничего, ещё парочку гнилых съем, а потом другие попробую"
Короче говоря, так и сожрал этот мужик ящик гнилых помидоров.
<|endoftext|>
Однажды в садике мне понравилась девочка. Мы зашли с ней за угол и показали друг другу писю. Но тогда нас спалила няня. После этого, я там не работаю...
<|endoftext|>
В цирке новый аттракцион "Говорящая лошадь". Полный аншлаг. Билеты все распроданы.
Выходит конферансье и объявляет:
- На арену цирка вызывается говорящая лошадь!
Выходит лошадь: худющая, без копыт, без зубов, глаза навыкате, на голове шляпа. Ее зацепляют ремнями и подвешивают к куполу цирка.
Конферансье:
- Под куполом цирка говорящая лошадь!
Барабаны бьют. Зрители хлопают в ладоши. Тут внезапно ремни отцепляются, лошадь падает и, упав на арену, стонет:
- Ебаный ты в рот, ну когда же я сдохну...
<|endoftext|>
Я сказал девушке, что она нарисовала брови слишком высоко. Она выглядела удивлённой.
<|endoftext|>
Разъяpённая женщина вpывается к гинекологy и с поpога наезжает: 
– Доктоp, зачем вы мне в спpавке написали "здоpовая"?!
– А что, по-вашемy, я должен был написать? – возмyщается доктоp. 
– Hy, напpимеp, "маленькая", или "как y всех"...
<|endoftext|>
Встречаются два друга: 
1: - Вау, клево ты постригся! А как называется твоя новоя прическа? 
2: - А как ты узнал как называется моя новая прическа? 
1: - А что, твоя новая прическа называется “А как называется твоя новоя прическа?” 
2: - Нет, она называется “А как ты узнал как называется моя новая прическа?"
<|endoftext|>
Альбер Камю привычно обедал у себя дома, как вдруг услышал стук в дверь. «Кто там?» – спросил Камю. «И вправду, кто я? Зачем я?» — пришедшего к нему в гости Сартра настиг экзистенциональный кризис.
<|endoftext|>
Однажды родители назвали сына-гермафродита Отделением. Когда ему исполнилось 16, отец сел с ним на кухне. 
О: сын, мы давно хотели с тобой поговорить. Послушай, Отделение, ты приемное
<|endoftext|>
Профессор в морге осматривает тело и вдруг видит невероятно огромный член у мертвого. Профессор в шоке, решает сохранить такой огромный член для науки, для исследований, узнает, что умершего звали Филиппов и завернув член в газету, пошел домой. Пришел домой, положил сверток в прихожей, выходит жена. 
- Что у тебя там в свертке? 
- Да, ничего не обращай внимания. 
Пока профессор раздевается, жена берет сверток, идет на кухню, разворачивает и профессор слышит крик : 
- Господи, Филиппов умер!
<|endoftext|>
-Когда грибочек пьет валерьянку?
-Когда он волнушка.
<|endoftext|>
В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат. Украинец: Я украинец.
<|endoftext|>
А знаете, кто победит, если либерал будет драться с пидором?
Никто, потому что это один и тот же человек.
<|endoftext|>
Едут в поезде хохол и русский. Решили в дурака поиграть, а карт нет. 
Решили играть тем, у кого что есть. Хохол сало достал, ну а русский буханку черного хлеба. 
Хохол отрезает шмат, кладет, говорит: "Туз". 
Русский отрезает хлеб, говорит: "Шесть козырная", забирает и есть начинает. 
Ну, хохол обалдел, думает, как бы русского теперь надурить. 
Отрезает еще больший шмат, кладет, говорит: 
"Туз козырный! ". 
Русский репу почесал, подумал, и говорит: 
"Что ж делать, принял... "
<|endoftext|>
Возвращается Микола из зоопарка, куда ходил смотреть на яка. 
Кум его спрашивает: 
— Ну и як як? 
— Ну як як? Як як як...
<|endoftext|>
Солист группы "Бутырка" объявил об условно-досрочном выходе нового альбома.
<|endoftext|>
На горе стоит сосна
Под горой сосёнка. 
Два татарина ебут 
В жопу поросёнка. 
😃
<|endoftext|>
В ресторане:
— Человек подавился! Здесь есть врач?
— Врач? Откуда у врача деньги на ресторан?
<|endoftext|>
Ночь. Улица. Старушка ловит тачку. 
— Вези, сынок, на кладбище меня! 
Таксист ответил: 
— Старая чудачка! Тебе что, бабка, не хватает дня? Не повезу! — захлопнул с силой дверцу, нажал на газ, мотор уже дрожит... Но заползает тихо ужас в сердце: с машиной рядом бабушка бежит! А скорость — сто! Не долго до кондрашки. Глаза у парня вышли из орбит. Зашевелились кудри под фуражкой... А бабка уж проклятая хрипит... Предчувствуя конец неотвратимый, в отчаянии шофер притормозил: 
— Ты, бабка, ведьма, что ль? 
— Окстись, родимый! Ты мне пальтишко дверью прищемил!
<|endoftext|>
-Вы глухонемой?
-Да
<|endoftext|>
В ателье: 
— Здравствуйте, я хочу пошить брюки.
— Добрый день, шейте.
<|endoftext|>
На курорте мужчина познакомился с дамой. В первый день он погладил ей руку, а на второй - локоток. 
Женщина разозлилась: 
- Вы что думаете, я на три месяца сюда приехала?
<|endoftext|>
Кавказские учёные открыли дверь.
<|endoftext|>
Один англичанин пришел к другому:
- Простите, сэр, это вы мистер Джеймс Смит?
Тот задумался
- Минуточку! Достал ежедневник, полистал его, -Знаете, да, я.
- Скажите, мистер Смит, вы случайно не были в Кении, в Найроби, в отеле "Хилтон" восьмого июля прошлого года?
- Минутку - снова полистал ежедневник - Так, прошлый год...июль...Кения..."Хилтон"...Да, знаете, был.
- А вы случайно не встречали там некую миссис Тэйлор?
- Минутку -Тэйлор, Тэйлор...Да, знаете, встречал.
- Так вот, сэр. Я её муж и мне это не нравится!
- Минутку...Знаете, мне тоже не понравилось.
<|endoftext|>
- Ваша должность?
- Младший научный сотрудник подотдела по сбору лабораторного материала отдела энтомологии Института природоведения Академии наук СССР.
- А в чем заключаются Ваши должностные обязанности?
- Бабочек ловлю.
<|endoftext|>
Циля обращается к мужу:
— Моня, я сегодня прочла в газете, что Запад ужасно загнивает. У них там кризис, инфляция, безработица, СПИД, проститутки...
— О! - вдруг восклицает Моня.
— Что "о"... ?
— Ничего. Я вспомнил, где забыл вчера свои галоши.
<|endoftext|>
— Вячеслав, в Вашей трудовой написано, что вас уволили из БДСМ-клуба за порчу имущества. 
— Да. Я резал кожаные ремни, стянувшие слабую грудь.
<|endoftext|>
Открылся десятизвёздочный отель, жри всё что хочешь, гуляй, трахай, но одно условие, если денег не хватает, отрезают йух. 
Немец погулял неделю - денег не хватило, отрезали член. 
Американец 10 дней отдохнул - денег не хватило, тоже самое. 
Русский месяц пил, трахал всё что движется, расху...рил пол отеля, приносят счёт, он с будуна посмотрел и выложил своё хозяйство на стол. Менеджер спрашивает: 
-Что, рубить? 
-Нет, сосать, деньги ещё есть!
<|endoftext|>
Подружились слон и муха. Муха, чтобы отблагодарить своего большого
друга за дружбу с ней предлогает:
- Слон, хочешь я тебе кайф покажу?
- Давай - отвечате слон.
Муха ему в хобот залетела, а из жопы вылетела. Слону понравилось.
- Муха, а давай еще. - просит слон.
Муха еще одну ходку сделала.
- А еще можно? Ну последний разочек. - просит опять слон.
- Ну хорошо. Но только в последний раз - соглашается муха
Муха залетает слону в хобот, слон вставляет хобот в жопу и говорит:
- Каааааааайф, вечный каааааааайф!
<|endoftext|>
Бильярдист попал другому кием в жопу и говорит:
- Простите, я целился по шарам.
<|endoftext|>
Желаю всем в Новом Году, чтобы:
- вам всегда верил товарищ следователь,
- вы всегда были в курсе,
- вы веган,
- вам никогда не была видна топорная работа Соломона,
- вы никогда не были грустными на самом деле,
- чтобы вы никогда не были Максимом Очинниковым,
- и чтобы вы никогда не палили в конец анека. С Новым Годом.
<|endoftext|>
Усталый крановщик Сидоров уронил бутылку водки со стрелы крана. Внизу её поймал усталый крановщик Сидоров.
<|endoftext|>
К Папе Римскому заходит секретарь и говорит:
–Ваше Преосвященство! В приемной сидит старый еврей, ну очень старый и сидит уже 2 недели... не уходит, просит аудиенции.
–Ну, пусть зайдет.
Заходит очень старый, прям таки допотопный еврей.
Папа:
–Чем могу вам помочь?
Старый еврей достает из лапсердака картину > показывает Папе и спрашивает:
–Это ваши люди?
Папа гордо отвечает:
— Наши! А почему вы спрашиваете?
Старый еврей:
— Они за стол не рассчитались...
<|endoftext|>
Приходят пацаны в аптеку:
— а, дайте нам вот эту мазь.
— зачем вам мазь? - спросил аптекарь.
А пацаны не говорят.
<|endoftext|>
Заходит белая лошадь в бар, а бармен ей говорит:
- У нас как раз есть напиток, названный в вашу честь!
- Неужели Эрик?
<|endoftext|>
— Молодой человек, у вас ширинка расстегнулась.
— Я сам расстегнул.
<|endoftext|>
Мужчина с револьвером врывается в бар, оглядывается по сторонам и сиплым голосом выдаёт:
- Кто из вас спал с моей женой?
Откуда-то с дальнего столика тихо так:
- Мужик, у тебя патронов не хватит.
<|endoftext|>
Поймал мужик золотую рыбку. Та говорит: "Загадывай желание, исполню".
— Хочу, чтоб у меня все было!
— Иди, мужик, у тебя все было.
<|endoftext|>
- Дэвущка, на вам мух! 
- Не "на вам", а "на вас"! 
- На мну?! 
- Не "на мну", а "на мне"! 
- Опять на вам?! Какой щустрий мух!
<|endoftext|>
Пpикупил чукча КамАЗ у геологов. Встpечаются чеpез некотоpое вpемя.
- Hу что, чукча, как тебе КамАЗ?
- Ууу, машина хоpоший, кабина теплый, кузов шиpокий... Однако собаки быстpо устают ...
<|endoftext|>
Однажды экскаваторщику Степану приснилось, что к нему на объекте подошел бригадир и сказал: 
"Степан, иди домой, Вселенная — лишь голографическая проекция в квантово спутанном океане, бытие — флуктуация на субатомном уровне, твой разум никогда не позволит тебе постичь трансцендентальную природу мироздания, а наша перманентная тщетная суета лишь множит энтропию и приближает тепловую смерть Вселенной. Экспоненциально инфлирующий хаос небытия никому не принесет катарсиса, потому что ни жизнь, ни смерть не имеют значения, человек — лишь причудливая игра ради игры химических элементов и аминокислот, а разум твой — короткий всплеск в бесконечно текущей хтонической реке подземного царства Аида. Лучше сходи купи портвейну и забудь про сумрак беспросветного существования"...
<|endoftext|>
Приходит мужик к доктору и говорит:
- Доктор, у меня странные боли в правом локте!
  Доктор:
- Вам нужно сдать анализ мочи всей семьёй!
- Причём здесь моча??? У  меня же только локоть болит!
- Сделайте,как я говорю, и тогда я смогу вам поставить точный диагноз!
  приходит мужик домой, берёт 3-литровую банку, мочится туда, потом передаёт банку жене, она делает то же самое, потом передаёт дочери, потом сыну, даже кота заставили туда нассать. Мужик сдаёт анализы, приходит на 3 день, и доктор, не отрываясь от бумажек, обьявляет:
- Значит так: у твоего кота блохи, твой сын - гей, дочь - проститутка, твоя жена спит с твоим начальником, а ты, когда лысого гоняешь, херачишься локтем об батарею.
<|endoftext|>
— Вау, это было так здорово!
— Просто я в детстве языком выковыривал косточки из арбуза.
<|endoftext|>
Москва, гастроли какого-то авангардного театра. На первом спектакле собирается весь столичный бомонд. В зале гаснет свет. Абсолютная темнота . На сцену со свечкой в руках выходит голый мужик. Озираясь по сторонам, выходит в центр сцены, садится и начинает дрочить. Это продолжается пять минут, десять... Вдруг крик из зала :
- Кончай уже!
Мужик:
- КТО ЗДЕСЬ?!
<|endoftext|>
Стивен Хокинг решил набрать мышечную массу и купил себе кресло-качалку.
<|endoftext|>
Спрашивают у татарина:
-Как по-татарски будет "холодно"?
-Салкын.
-А как "очень холодно"?
-Салкын блять...
<|endoftext|>
В: Два гвоздя тонут, как фамилия грузина?
О: Заржавели.
<|endoftext|>
Приходит женщина домой, заходит в комнату и видит: сидит на полу её муж и старательно вылизывает сковородку. Увидев её изумление, муж виновато улыбнулся и говорит: 
— Дорогая, ты не подумай ничего дурного, у меня просто неприятности на работе. Жену это не успокоило, и она сразу же помчалась к психиатру. Забегает в кабинет и говорит: 
— Доктор, что мне делать, у меня муж сумасшедший! 
— А почему вы так решили? 
— Он сидит и лижет сковородку. 
— А кусать её он не пытается? 
— Нет, вроде, я не видела. 
— Ну тогда какой же он сумасшедший? Это у него так, неприятности на работе!
<|endoftext|>
— Собачка делает "гав-гав". Свинка делает "хрю-хрю".
— А как делает Путин? 
— Кхе-кхе.
<|endoftext|>
Что может быть хуже чем откусить от яблока кусок и найти внутри червяка?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Холокост.
<|endoftext|>
Одна обезьяна говорит другой: 
-Знаешь, что такое 
условный рефлекс? Это когда зазвонит звонок, и все эти квазиобезьяны в 
белых халатах побегут к нам с бананами и конфетами.
<|endoftext|>
- Люся, перед раком у нас что?
- 69
- Тоже верно, но я про гороскоп спрашивал.
<|endoftext|>
Если бы моя бабушка узнала, сколько денег я потратил на ее похороны, она бы перевернулась в канаве.
<|endoftext|>
На детском новогоднем утреннике детишки, разумеется, все были в костюмах: ниндзя-черепашки, человеки-пауки, Золушки, Белоснежки и пр.
Праздник завершается. Притомившийся Дед Мороз ловит шумного армянского парнишку в костюме мушкетёра:
- Ох, какой красивый у тебя костюм! Ты, наверное, Д'Артаньян?
- Нэт, дэдушка, я Саркисян.
<|endoftext|>
В магазин "всё по 35" завезли мой член
<|endoftext|>
Одна порнозвезда ела сладкое без ограничений и не боялась, что у неё слипнется жопа.
<|endoftext|>
Первая Мировая Война. Сидят в окопах новобранцы, трясутся от страха. Рядом с ними гремят снаряды. Вдруг один из снарядов попадает прямо к ним в окоп. Кругом кровь, кишки, и вдруг из груды мяса вылазит один из них, начинает дико ржать и кричит:
- Пацаны не сците, они тушенкой стреляют!
<|endoftext|>
Переделка моя!

Звонят из горкома партии в церковь. Батюшка снимает трубку. 
- Алло! 
- Здравствуйте, батюшка! Из Горкома Вас беспокоят. Вы понимаете, тут у нас должно быть партийное собрание, а скамеек нету, одолжите, а?! 
- Хрен Вам скамейки! В прошлый раз дал, так Вы их похабщиной разной исписали! 
- Ах, хрен нам скамейки?! Тогда хрен Вам пионеров в церковный хор! 
- Ах, хрен нам пионеров?! Тогда хрен Вам монахов на субботник! 
- Ах, хрен нам монахов?! Тогда хрен Вам комсомольцев на Крестный Ход! 
- Ах, хрен нам комсомольцев?! Тогда хрен Вам монашек в финскую баню! 

Так, слово за слово, батюшку и расстреляли.
<|endoftext|>
Приходит мужик к врачу:
-Доктор пук, у пук меня пук такая пук проблема пук - я пук после пук каждого пук слова пук пукаю пук!
-А фьють, батенька фьють! У фьють меня фьють тоже фьють раньше фьють была фьють такая фьють проблема фьють. А фьють потом фьють я фьють себе фьють свисток фьють в фьють попу фьють вставил фьють - и фьють никто фьють даже фьють не фьють догадывается фьють.
-Спасибо фьють, доктор фьють!
-Стой пук, вор пук!!!
<|endoftext|>
Идут американский и израильский генералы по территории израильской военной базы.
Американец и говорит, что мол дисциплина у вас ни к черту. Вот мимо прошел солдат и их не поприветствовал.
Израильский генерал начинает краснеть и обещает, что щас он с тем рядовым разберется.
Догоняет того, дергает за рукав и говорит:
- Изя, ты шо, на меня обиделся?
<|endoftext|>
Дружили два рыбака. И решили они поклясться никогда не жениться, всегда вдвоём ездить на рыбалку, бухать и ни о чем не задумываться. Раскидала их жизнь, и встретились только через 6 лет. Смотрит один, а у другого на пальце кольцо обручальное.
- Миша, это что за херня?! Мы ж клялись, договаривались, а тут такое...
- Витя, все нормально. Вот поехали домой, я тебе покажу, зачем я женился.
Приезжают они к женатому домой, дверь старая, зашарпаная. В коридоре паутина, грязь, в углу кошка облезлая доедает какую-то вонючую хрень. Просто ужасно в квартире. Ребёнок пробежал мимо чумазый, в каком-то рванье. Проходят мужики в комнату, там диван стоит как будто с помойки: весь в грязи, блохи прыгают. На нем лежит женщина, прикрытая одеялом: грязная, стремная, с сальными волосами. Мужики подходят к дивану, женатый скидывает одеяло и говорит:
- Смотри сколько червей!
<|endoftext|>
— Вы готовы, дети?
— Нет, капитан
— Я не слышу!
— А ты никого, кроме себя, не слышишь. Знаешь, когда мы познакомились, ты был другим.
— Оооооооо
<|endoftext|>
В бане моются три негра. У одного член, белый, хотя сам весь черный, как уголь.
Мужчина интересуется:
— Господин негр! А почему у всех ваших члены черные, а у вас белый?
— Отстань от нас! Мы не негры, а шахтеры... А ко мне вчера жена приезжала...
<|endoftext|>
Двое азербайджанцев в московской булочной. 
Один из них спрашивает продавщицу: 
- Хлеб почему? – Она удивленно: 
- Чтобы есть! – Он: 
- Да я знаю. А почему хлеб? – Нет ответа. 
Другой азик говорит первому: 
- Да ты вообще русский язык не знаеш! Давай я спрошу! Девушка, хлеб зачем?
<|endoftext|>
— доктор, у меня проблема, я не могу открываться людям.
— можно поподробнее?
— нет.
<|endoftext|>
Стоит на пляже фотограф с обезьянкой на плече. 
Подходит к нему мужик. Мялся, мялся, потом спрашивает: 
— А-а, это..., а сколько с обезьяной стоить будет? 
Фотограф осмотрелся вокруг и доверительно подмигнув мужику спрашивает вполголоса:
— Сфотографироваться?
<|endoftext|>
Заходит мужик в кафе, берет пять бутылок водки и садится за столик.
К нему подходит официантка:
— Вы так много пьете, наверное у вас какой-то праздник?
— Я сегодня впервые в жизни узнал что такое минет...
— О! Так это же большой праздник! Давайте я Вам сейчас шампанского принесу?
— Да нет: Шампанским этот вкус не перебьешь...
<|endoftext|>
Стоят два ГАИшника на шоссе и деньги жезлом зарабатывают. 
Едет дед на телеге с молочными бидонами. Менты его тормозят. 
- Чего вам, сынки? 
- Что у вас в бидонах? 
- Тут молочко кокосовое, а тут сметанка кокосовая, а тут творожок кокосовый. 
- Да что ты, дед, нас разводишь, не пи*ди, ты же из села, какие там кокосы?! 
- Не верите? Вот, попробуйте. 
- Да, офигенное у тебя, дед, молоко, и сметана прикольная. 
Ну ладно, дед, поезжай. 
- Что, можно уже ехать? 
- Да, едь. 
- Но, Кокос, но!
<|endoftext|>
- Две женщины у забора. Одна приклеена, другая пришита. Что с ними можно сделать.
- Одну отодрать, другую отпороть
<|endoftext|>
Заходит паренёк на почту, встаёт в очередь, подходит к окошку.
- Здравствуйте тётенька.
- Здравствуйте молодой человек.
- Дайте, пожалуйста, две булки хлеба.
- Молодой человек, у нас хлеба нет. У нас тут почта: письма, посылки разные.
Паренёк замахивается и бьёт женщину по лицу.
- “Сука, чтобы завтра хлеб был”. Уходит.
На следующий день то же самое.
Решила женщина купить хлеб, надоело по лицу получать.
Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку. 
- Здравствуйте тётенька.
- Здравствуйте молодой человек.
Паренёк протягивает деньги и говорит: “Дайте, пожалуйста, две палки колбасы.”
Женщина в панике: “У нас колбасы нет, у нас только хлеб!!!”
Паренёк бьёт её по лицу: “Хлеб уже и в аптеке есть”.
<|endoftext|>
Женский монастырь. Монахиня вновь прибывшим:
- Сестры, кто из вас видел мужской стыд? Там тазик со святой водой, промойте глаза! Кто трога - вымойте руки!
Голос из толпы:
- А можно рот ополоснуть, пока там кто-нибудь жопу не помыл?
<|endoftext|>
Двое патологоанатомов во время вынужденного безделья пьют водку, тут к зданию морга подъезжает шестисотый из которого двое братков вытаскивают третьего в спортивном костюме с пулевыми отверстиями и просят привести его в порядок. «Только переоденьте его, чтоб выглядел солидно» — бросают на стол пачку баксов и уезжают. Не успели они налить по последней, как возле морга останавливается микроавтобус и к ним выносят человека в шикарном костюме: «Сердечный приступ во время презентации», — объяснили сопровождающие. «Ребята, он был человек занятой, хотя любил спорт, рыбалку, охоту, оденьте его как–нибудь по спортивному, вот вам десять тысяч».
Когда дверь за ними закрылась, патологоанатомы переглянулись: «Вот это халява, всего то и надо – головы перешить»!
<|endoftext|>
В пабе всего два посетителя, один спьяну спотыкается о ногу другого.
- О, прошу прощения! Не могу ли я вас угостить ПИВОМ?
- С удовольствием!
Выпили. Первый говорит:
- А ты, друг, откуда будешь?
- Я? Из Ирландии.
- Ну?!! И я из Ирландии! Давай за Ирландию?
- А откуда из Ирландии?
- Из Дублина.
- Ты смотри! И я из Дублина! За Дублин?
- А ты в какую школу в Дублине ходил?
- Святой Марии, закончил в 62-м.
- Ну ни фига себе! Бывает же такое! Я тоже в 62-м и тоже школу Святой Марии!
В это время в бар заходит третий клиент, говорит бармену:
- Налей-ка мне кружечку. Чего у вас тут новенького?
Бармен: - Да ничего, вот близнецы О'Рэйли опять нажрались...
<|endoftext|>
Судья-грузин судит соотечественника по обвинению в педофилии.
Судья:
- Падсудимый, раскажитэ, как все случилась?
Грузин:
- Морэ синий-синий. Солнцэ жолтый-жолтый. Малчик попа розовый-розовый. Эх…
Судья:
- Эх… Раскажитэ еще раз.
Грузин:
- Морэ синий-синий. Солнцэ жолтый-жолтый. Малчик попа розовый-розовый. Эх…
Судья:
- Эх… Малчик виноват.
<|endoftext|>
Один парень очень стеснялся маленьких размеров своего члена. Однажды он все-таки решился и увез свою девушку за город. Там он выбрал самое темное место, расстегнул ширинку и тихонько вложил свое достоинство ей в руку... Она: 
- Спасибо, я не курю.
<|endoftext|>
- Что может быть лучше, чем победа на Паралимпийских играх?
- Пара ног
<|endoftext|>
Курице пришла повестка в суп.
<|endoftext|>
Случается у людей кризис веры и не дает он им жития. Вот и идут они с вопросами в церковь. Александра Вагалова мучал только один вопрос: есть ли Бог? Задал он его местному священнику, а тот в юморе толк знал и нашел, что ответить. 
-Сейчас проверим! - Сказал священник и застрелился.
<|endoftext|>
Идет старуха, несёт яйца, навстречу солдат несёт дёрн.
Она и говорит:
— Дай дёрну за яйца
<|endoftext|>
Один мужик за кружкой пива рассказывает другому:
— Возвращаюсь я из командировки внезапно. И сразу к шкафу — пусто, под кровать — пусто, в холодильник — пусто...
— А жена что говорит?
— Да нет у меня жены. Квартиру обокрали.
<|endoftext|>
Сидят два молдаванина на берегу Днестра. Рыбу ловят. Поймали Золотую рыбку
— Отпустите меня, пожалуйста, любое Ваше желание выполню...

— Нас двое. Отпустим, если два желания выполнишь...

— Ну хорошо — загадывайте...

— Хотим чтобы вот прямо здесь стоял новый многоэтажный ОТЕЛЬ из мрамора.

Рыбка глаза закрыла — открыла — стоит отель...

— Ну давайте второе свое желание....

— Хотим чтобы весь объект штукатурили только мы вдвоем...
<|endoftext|>
Филологический анекдот.

Археологам удалось полностью расшифровать надпись на скрижали Завета. Оказалось, что заповедь была всего одна: 
"Не с глаголами пишется отдельно. Например: не убий, не укради, не прелюбодействуй и т.д."
<|endoftext|>
Я настолько засел во фрэндзоне,  что познакомился с родителями её парня.
<|endoftext|>
Слепой идёт мимо рыбного магазина.
Останавливается.
Поворачивается в сторону магазина, приподнимает шляпу и говорит:
- Здравствуйте, дамы!
<|endoftext|>
— Я смотрю, ты сп изменил. С тёлкой какой-то мутишь. Отжарил уже? Это с ней ты в инстаграме селфи запостил? Нехуёвая.
— Бабушка, ну отстань.
<|endoftext|>
Заходит ковбой в бар. Подходит к бармену и заказывает себе виски:
- Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить.... (залпом выпивает)
Просит повторить...
- Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить.... (залпом выпивает)
Так повторяется несколько раз. Наконец, бармен не выдержал:
- Это что за ситуации такие???
- Видишь ли, захотелось мне сегодня с утреца молочка...
Ну, пошел я доить корову. Надоил ведро, а она, сучка, возьми да пни его левой ногой...
Ну, я привязал левую ногу к стойлу... Надоил еще одно ведро...
А она его правой ногой смахнула...
Я и эту ногу привязал к противоположной стенке стола...
Надоил снова ведро, а она по нему хвостом е%анула...
Я хвост к потолку ремнем со штанов прикрепил.
Здесь штаны спадают и в эту минуту входит жена...
Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить словами...
<|endoftext|>
В синагогу налетела стая голубей, молодые послушники вышли их разгонять:
-К ебени матери! К ебени матери!
Выходит раввин и обращается к ним:
-Как вам не стыдно ругаться матом в храме! Вы им скажите "Кыш!" и они сами улетят к ебени матери!
<|endoftext|>
В океане произошло кораблекрушение. Выжили только два татарина. Попали они на два соседних острова. Живут потихоньку, осваиваются, друг с другом перекрикиваются. Вскоре произошло еще одно кораблекрушение. И к одному из татар выплыла женщина. Через несколько дней он решил поделиться радостью с товарищем по несчастью: 
- Эй, Ибрагим, плыви сюда! Здесь есть то, что тебе, наверное, снится каждую ночь. 
Ибрагим бросается в ледяную воду с криком: 
- Мои эчпочмаки!
<|endoftext|>
- Один ковёр, будте добры.
- А что какой мрачный? Труп заворачивать будешь?
- Два ковра.
<|endoftext|>
Вызвает Чапаев к себе Анку-пулеметчицу и спрашивает:
— Анка, как так некрасиво получилось, что тебя десять бойцов трахнуло?
— Стою я, значит, за пулеметом, Василий Иванович — бью фашистов. Чувствую, что кого-то трахают, оглядываюсь — меня.
<|endoftext|>
Какое прозвище можно дать эмоционально нестабильному бисексуалу, который не любит оральный секс? - Невротик
<|endoftext|>
-Может поможем тебе заговорить?(кладет пачку денег на стол)
-Честно говоря,логопед из вас так себе
<|endoftext|>
Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор. 
Входит студентка. 
– Три хватит? 
– Хватит. 
– Тогда плюньте на стенку. 
Входит следующая студентка. Профессор: 
– Что это? (показывает на стену) 
– Слюна. 
– Правильно, пять. 
Входит следующая студентка. Профессор: 
– Что это? (показывает на стену) 
– Слюна. 
– Правильно, пять. 
Входит студент. Профессор: 
– Что это? (показывает на стену) 
– Сперма. 
– Неправильно, два. 
Входит следующий студент. Профессор: 
– Что это? (показывает на стену) 
– Сперма. 
– Неправильно, два. 
Входит последний студент. Профессор: 
– Что это? (показывает на стену). 
– Сперма. 
– Неправильно, два. 
– Но посмотрите сами! Это же сперма! 
Профессор подходит, смотрит и кричит: 
– Кому пять, тому два, кому два, тому пять, а той б$%%$, что я три поставил, скажите, чтобы по утрам рот полоскала
<|endoftext|>
Она тряслась в Урюпинском трамвае,
давило одиночество, тоска,
(не старая, домашняя, не злая),
вдруг сверху по-французски: "Dode pa?"

"Мужик, француз!"- подумалось бедняжке,
Париж, Шабли, Монмартр и фрикасе,
багет, рокфор, в бистро вкусняшки,
не веря счастью - "Кес ке се?"

И баритон почти французский,
мечты и дум прервав полёт,
задал вопрос на чистом русском-
"Трамвай, блять, до депА идёт?"
<|endoftext|>
Выходит мужик к железной дороге. В какой стороне Таллин он не знает. Видит старик на дрезине едет. Мужик: 
— Скажите, пожалуйста, до Таллинна далеко? 
— Нетт, не талеко. 
— Подвезите. 
— Са-атись. 
Едут час, второй. Мужик не выдерживает: 
— Скажите, пожалуйста, до Таллинна далеко? 
— Дааа, тепееерь талекооо.
<|endoftext|>
Умирает старый профессор. 
Лежит на диванчике, в кабинете, у диванчика - его старый фронтовой друг. 
Профессор голову приподнимает, показывает на книжные полки, висящие над рабочим столом. 
"Это все - говорит - книги, которые я написал". 
И голову опять на подушки роняет. 
Собирается с силами, приподнимается опять, показывает на другую стену с книжными полками. 
"А это - говорит - книги моих учеников". 
И опять голову роняет. 
"А вот помню - говорит - как в 1942 году в одной деревушке я санинструкторшу уговорил, и ничего у меня с ней не получилось, потому что сено мягкое было и у нее в него зад проваливался". 
Приятель: 
"Ты это к чему? ". 
Профессор: 
"Эх, все бы эти книги - да тогда ей под жопу... "
<|endoftext|>
Минет – это секс с человеческим лицом.
<|endoftext|>
Слушает мужик музыку, а она ему как краст
<|endoftext|>
Жена надела новое платье, спрашивает: 
— Дорогой, как я тебе? 
Муж: 
— Немножко надоела, а так — ничего!
<|endoftext|>
— В чем разница между звукорежиссером и звукоинженером? — Звукорежиссер приводит домой девушку, раздевает, видит, что у него "Джек", а у нее "XLR" и ни одного переходника под рукой. И ничего поделать не может. А звукоинженер развернет девушку и попробует найти подходящий вход на задней панели.
<|endoftext|>
- Знаешь,что будет после того как я окончу курс Дзюдо?
- Что?
- Дзюпосле.
<|endoftext|>
Муж приходит домой весёлый....
— Дорогая меня с работы уволили....
— А чего радуешся?...
— А остальных расстреляли)
<|endoftext|>
— Ви знаєте, куме, оце був в зоопарку і бачив яка! 
— Ну і як як? 
— Ну як як... Як як як...
<|endoftext|>
Тонет  "Титаник"  Пассажиры 1 класса,  давно  в  шлюпках, остальные  слушают речь капитана: - "Айсберги кораблям на пользу".
<|endoftext|>
- А ваша жена была девственницей, когда вы поженились?
- Я не знаю. Кто - то говорит, что да. Кто - то говорит, что нет.
<|endoftext|>
В купе поезда едут грузин и дама. Грузин, подсаживается к ней и начинает заигрывать... Вдруг, с совершенно равнодушным видом отсаживается на противоположный диван.
А даме самой тем временем захотелось... Она, заметив на пальце грузина перстень, пытается наладить прервавшийся разговор:
- Это у Вас опал или стекло?
На что грузин отвечает:
- Да, нэт, понимаэшь, просто расхотелось.
<|endoftext|>
На Украине студентов освободили от занятий. И они с радостными криками "Не учиться, не учиться и еще раз не учиться" - снесли памятник Ленину.
<|endoftext|>
Мужик устраивается на работу в цирк. Собеседование у директора. Директор спрашивает: 
- Что Вы умеете делать?
- Я умею подражать птицам.
- Ну нет, у нас таких достаточно, Вы нам не подходите.
- Извините - сказал мужик и улетел...
<|endoftext|>
В тихом омуте черти ИГРАЮТ В ШАХМАТЫ ОБСУЖДАЮТ КАНТА ВСЁ ПРИБРАНО НИКАКОГО АЛКОГОЛЯ ТИХО ИГРАЕТ RADIOHEAD БУДТО В РАЙ ПОПАЛ
<|endoftext|>
— Алло, я могу поговорить с интернет-экспертом по геополитике?
— Не сейчас, я на алгебре.
<|endoftext|>
Самое обычное украинское село. Ночь. В комнате на печи спят дети. Родители решили заняться любовью. 
В самый разгар процесса с печи раздается голос ребенка: 
- І я хочу вареників ! 
- Та яки тобі вареникі посеред ночи, синку? 
- А чим це Ви там так смачно чавкаєте?
<|endoftext|>
Учительница биологии:   
— Дети, сегодня я расскажу вам об осьминогах. Осьминоги живут на дне океана. Передвигаются при помощи щупалец. Сначала очень медленно. Ползут по песку, ползут. По направлению к берегу. Сначала медленно, потом чуть быстрее. Затем ускоряются, и уже на полной скорости бегут к берегу, выбегают на берег, дальше, дальше, ускоряются, через равнины, пустыни, стремительно несутся к горам, набирают скорость, на громадной скорости вбегают на гору, с вершины в небо, в стратосферу, затем в космос...   
— Мария Ивановна, мне кажется, вы нам неправду рассказываете!
— Девочка, как твоя фамилия?   
— Иванова.   
— Где у нас журнал? Так и запишем: "Иванова — ебанутая"!
<|endoftext|>
Идет еврей вдоль реки, смотрит - опускается НЛО.
Ну, еврей нарвал на полянке цветов и с букетом бегом встречать братьев по разуму.
Подбегает к тарелке, та открывается, оттуда выходят два зеленых таких гуманоида.
Еврей, радостно:
- Шалом, дгузья
Один инопланетянин другому:
- Вот блин, они уже и тут высадились.
<|endoftext|>
- Знаешь, почему тебя могут посадить?
- Почему? 
- Ты дрочишь на свою зарплату! 
- И? 
- Она же еще маленькая!
<|endoftext|>
Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту:
- Беги на балкон!
Он ей:
- Дура! Седьмой этаж!
Она отвечает:
- Я волшебница, за член дерну - ты бабочкой станешь.
Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член - курсантом стал, дернул - бабочка и так увлекся, слышит голос:
- Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и дрочите!
<|endoftext|>
А я бы, кстати, позависал с честером.  Возможно, ему как раз был нужен кто-то, кто сказал бы ему, чтоб он не вешал нос. Наверняка ведь человек находился в подвешенном состоянии. Я мог бы даже и не лично с ним встречаться, а повисеть на телефоне чуть чуть. Хотя он наверное был так расстроен, что сразу бы повесил трубку(((
<|endoftext|>
Дама разводится с мужем.
Судья спрашивает даму:
- Какова причина развода?
- Ну….
- Он пьет?
- Нет.
- Наркотики?
- Нет.
- Мало зарабатывает?
- Да в общем, нет.
- Бьет?
- Нет.
- Не заботится о детях?
- Заботится.
- Изменяет?
- Нет, что вы!
- Не удовлетворяет вас как женщину?
- Нет, с этим все нормально.
- Не помогает по дому?
- Помогает.
- Тогда в чем же причина?
- Понимаете, гражданин судья, все что нужно он делает… но… вы бы видели, с каким он это делает лицом….
<|endoftext|>
Заходит как-то Паскаль в бар, а в баре 100000 Паскалей
<|endoftext|>
Встречаются как-то раз Мулла, Равин и наш, русский священник, заходит речь о силе веры... 
Мулла: 
- Едем мы как-то на машине по горной дороге... И тут отказывают тормоза, мы не вписываемся в поворот и летим в пропасть. Я взмолился Аллаху и восходящие потоки чудом вынесли нас обратно на дорогу... 
Наш: 
- А мы летели на самолете и у него отказали сразу 4 двигателя. так я взмолился Богу, и все двигатели заработали, и все остались живы. 
Равин: 
- Это все вообще не серьезно! Вот иду я раз по дороге, смотрю - чемодан с баксами! А суббота, денег брать нельзя... Я взмолился Богу, и - не поверите - у всех суббота, у меня - четверг!!!
<|endoftext|>
Влазит барин в свою карету, а извозчик как всегда спрашивает:
— Что петь будем, барин?
— Погоди, - отвечает барин,- нога застряла в колесе...
Ну извозчик хлестнул плетью коня и запел:
— Нога застряла в колесе-ееееееееее!!!
<|endoftext|>
Международный конкурс пердунов. Выходит американец. Пёрнул так громко, что первые три ряда зрителей оглохли. Вслед за ним выходит немец. Пёрнул тихо, но едко, отчего первые три ряда задохнулись. Выходит русский в смокинге и "бабочке". Прокашлялся в кулак и хорошо поставленным баритоном объявляет:
— Композитор Александр Алябьев. Романс "Соловей".
<|endoftext|>
Поздняя весна, поляна в лесу. Солнце светит, птички поют, небо синее, облачка 
кудрявые. Посреди поляны стоит гриф на куче какого-то дерьма - корова, что ли, 
три дня назад сдохла, - и методично это дело клюет. Мимо пробегает молодой дикий 
козленок. 
- Дяденька Гриф, дяденька Гриф, что это вы кушаете? 
Гриф поднял голову, поковырял когтем в клюве и вернулся к своему занятию. 
Козленок не успокаивается: 
- Дяденька Гриф, дяденька Гриф, вы же говно какое-то кушаете! Посмотрите на меня: 
я такой молоденький, свеженький, вкусненький! Вы бы меня задрали, хоть поели бы 
нормально. 
Гриф (хриплым низким голосом): 
- Молодой человек, я конечно понимаю ваши амбиции, но ведь это же классика!
<|endoftext|>
в канун рождества над эфиопией пролетают сани санта–клауса,
маленькие эфиопские детки тянут к ним свои тонкие ручки и зовут еще более тонким голоском:
— санта–клаус! санта–клаус!!
а санта–клаус грозя пальцем отвечает:
— подарки в этом году получат только те детки, которые хорошо кушали.
<|endoftext|>
Встретились как-то два сома. Смотрят друг на друга, молчат.
Одному надоело, он и говорит:
- Слушай, почему ты молчишь?
- Ебанутый? Я рыба.
<|endoftext|>
- Ну так что, на билет отвечать будете?
- ... Скорее всего пики.
<|endoftext|>
Приходит мужчина к врачу.
- Доктор, у меня последнее время что-то вкуса нет. Доктор обращается к медсестре:
- Дайте больному семнадцатую пробирку. Больной попробовал.
- Это же говно. Врач:
- Все в порядке, правильно. Вкус появился.
Проходит несколько дней. Этот же мужчина опять приходит к врачу.
- Доктор, вкус-то у меня появился, но вот теперь памяти не стало. Доктор обращается к медсестре:
- Дайте больному семнадцатую пробирку.
- Так там же говно, - говорит мужчина.
- Все в порядке. Вот и память вернулась.
<|endoftext|>
- Мам, а если червяка разрезать, то его половинки будут дружить?
- С тобой - нет.
<|endoftext|>
Великобритания — это простонародное название Велосипедобритании.
<|endoftext|>
Британские ученые решили проводить научные опыты вместо мышей на юристах.
Во-первых, юристов больше.
Во-вторых, мышей жалко.
И в-третьих, есть вещи, которые мыши отказываются делать!
<|endoftext|>
Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!
<|endoftext|>
Мужик приходит на колбасный завод и просит принять его на должность дегустатора. Устраивают ему проверку. Идет дегустация. Мужику дают колбасу, он ее лижет кончиком языка и говорит:
— Так, это "Любительская", состоит из 30% говядины, 40% свинины, 2% соевого белка и так далее.
Все офигивают. Заявязывают ему глаза, дают лизнуть еще один образец колбасы. Он опять угадывает название, состав и особенности. Решили его проверить, подговорили секретаршу, она разделась, дали ему лизнуть ее между ног. Мужик посмаковал, а потом и выдает:
— Полтавская...!
Все начинают смеяться, типа какой он лох, как его развели, а мужик облизав губы продолжает:
— ... дом 10, квартира 16, зовут Аня!!!
<|endoftext|>
Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме:
— Мама, меня хотели убить!
— С чего ты взяла?!
— Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: "Ебанем по маленькой!"
<|endoftext|>
Сын (С) просит папу (П): 
С: Пап, а пап, расскажи сказку, только не про жаб, пожалуйста, ты же знаешь, как я жаб боюсь. 
П: Хорошо сынок, конечно, слушай: Жил-был в тридевятом царстве, тридесятом государстве принц, и вот решил он однажды жениться, и пошел искать свою возлюбленную, одевшись в одежду простолюдина. Шел он, шел, и зашел в лес дремучий... 
С: а в лесу — жаба? П: да нет, в лесу деревья, кусты... И вот он увидел тоненькую трапинку... 
С: а на тропинке — жаба? 
П: да нет же, на тропинке шишки, иголки сосновые... И пошел он по этой тропинке и вышел на небольшую полянку... 
С: а на поляне — жаба?
П: (потихоньку раздражаясь) да нет там жабы!!! Там домик стоит маленький, избушка такая... И вот заходит он в эту избушку и видит... 
С: жабу? 
П: да какую жабу? Комнату видит просторную, светлую... 
С: а в комнате — жаба? 
П: ДА НЕТ ЖЕ! В комнате по центру стоит столик такой маленький, круглый, а на столе... С: жаба? 
П: (обреченно) ну, жаба... 
С: АААААААААААААААААААА!!! !!! ! !
<|endoftext|>
Сидят крокодил Гена и Чебурашка на крыше, едят блины. Тут у Чебурашки один блин из рук падает вниз. Поехал за ним на лифте.
Гена думает: ох сейчас как спущусь быстрее него, то-то он удивится. 
И прыгает с крыши
Чебурашка приезжает вниз, задирает голову и кричит: Гена! Тебе какой блин, желтый или зеленый??
<|endoftext|>
-Бублик! бублик! – кричали дети, не подозревая что Колобок серьёзно ранен
<|endoftext|>
Йода-сын к отцу пришел, и спросила кроха: «Что хорошо такое и плохо такое что?»
<|endoftext|>
На чемпионате мира по боям без правил убедительную победу одержал снайпер.
<|endoftext|>
Играет мальчик в песочнице. Вдруг из окна, с 12-этажного дома напротив, вылетает мужчина и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. Мальчик в шоке. Мужчина, отряхиваясь, встает и говорит:
  - Так, мальчик! Сейчас из этого же окна будут вылетать мужики, а ты их будешь считать. Понял?
  - Понял.
  Через пять минут из того же окна вылетает мужик и плашмя падает в песочницу.
  Пыль столбом. Мальчик:
  - Раз!
  Мужик встает и отряхиваясь говорит:
  - Погоди мальчик, не считай, - это снова я...
<|endoftext|>
— Знаешь что такое сексизм?
— Нет
— Ну конечно, ты же баба
<|endoftext|>
30-е годы, план ГОЭЛРО, Рабинович хочет устроится в Народный комитет по связи и электрофикации СССР. Ему пытаются отказать, но чтобы это соблюдало какие‑то приличия, говорят: — Вот вам от советской власти 3 рубля, купите 50 км. лучшего кабеля, тогда мы вас и примем на работу. 
Проходит полгода. В Одесский порт приходит огромный пароход с 50 км. кабеля. Все в шоке, тащят Рабиновича к наркому связи и говорят: — Рассказывайте — как вам это удалось? 
Рабинович: — Ну, поехал я в Америку в компанию Дженерал Электрик и говорю: Я от советской власти, приехал за 3 рубля купить 50 км. кабеля. А они смеются и говорят: За 3 рубля ты можешь купить кабеля от кончика своего носа до кончика своего члена! Но они же не знали, что кончик моего члена лежит в Бердичевской синагоге!
<|endoftext|>
На медосмотре: 
Доктор: Больной, я думаю вам нужно завязывать с онанизмом. 
Больной: Но почему, доктор?! 
Доктор: Вы мешаете проводить осмотр.
<|endoftext|>
В школьной столовой: 
- Мне три вторых. 
- А корень из минус двух не хочешь?
<|endoftext|>
Идет одессит, несет в руках два арбуза. Его останавливает прохожий.
- Вы не знаете, где Дерибасовская? 
Тот ему дает два арбуза:
- На, подержи!
Развел руками в разные стороны:
- Не знаю.
<|endoftext|>
Винни-Пух очень долго не хотел жениться,
но мысль о медовом месяце сводила его с ума.
<|endoftext|>
Приходит сын к отцу: 
- Папа, а что такое "альтернатива"? 

- Ну вот смотри, решил ты стать фермером, купил 5 кур, через год у тебя уже 50 шт, через 2 - 200 шт. А на третий год случилось наводнение и всех твоих курей смыло нахер.

-Так альтернатива что такое? 

- А альтернатива - утки!
<|endoftext|>
Охотник приходит к берлоге медведя, вскидывает ружьё и нажимает курок... Осечка. Медведь хватает охотника в охапку:
- Съесть или изнасиловать?
- Изнасиловать, - хрипит охотник.
Потом он в ярости прибегает домой, хватает автомат и снова бежит к берлоге. Вскидывает автомат и... снова осечка. Медведь отшвыривает автомат в сторону, рычит:
- Разорвать или изнасиловать?
- Изнасиловать, - хрипит охотник.
Потом охотник снова бросается домой, обвешивается гранатами. Подбежав к берлоге, забрасывает её гранатами и полностью разносит на части. В это время кто-то кладёт лапу ему на плечо и, когда охотник оглядывается, медведь говорит:
- Ёб твою мать, что ты натворил
<|endoftext|>
У мужикa был член длиной 50 см. Всю жизнь он с ним мучился - нaконец решил что-то делaть.
Стaл ходить по всяким мaгaм и знaхaрям - те не знaют, кaк помочь. Нaконец пришел к кaкой-то бaбульке, онa ему говорит:
- Зa городом есть мaленькое болото. Тaм живет волшебнaя лягушкa, которaя обычно сидит нa кaмне. Нaйди ее и спроси: "Лягушкa! Ты меня любишь? ". Лягушкa ответит "нет" и тогдa твой член уменьшится. 
Мужик пошел нa болото, смотрит - лягушкa нa кaмне сидит. Подходит, спрaшивaет:
- Лягушкa, лягушкa. Ты меня любишь?
- Нет! - говорит лягушкa.
Мужик пошел домой, взял линейку - глaзaм не верит - член стaл 40 см! Опять побежaл нa болото, отыскaл лягушку, говорит:
- Лягушкa! Ты меня любишь?
- Не-ет... - говорит лягушкa.
Мужик бегом домой, берет линейку - 30 см остaлось. Ну, думaет, еще рaзок сбегaю и 20 см кaк рaз нормaльно будет. Прибегaет нa болото:
- Лягушкa! Любишь меня?
- Мужик, слушaй, ну ты уже достaл! Я же говорю - нет, нет и еще рaз нет!
<|endoftext|>
- Скажи, вот если мужчина говорит, что у меня волосы хорошо пахнут, это домогательство или нет?
- Да нет, это комплимент, по-моему.
- А если он карлик?
<|endoftext|>
— У вас в ресторане вкусный борщ? 
— Такой вкусный, что с ума сойти можно. 
— Да ладно?!
— Вон видите голый мужик за голубями гоняется. Он ел
<|endoftext|>
На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом, лучезарным взглядом с расстановкой: 
— Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! 
Все замолкают, он продолжает с улыбкой: 
— Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех … сделала мне минет! 
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених. 
Гость: 
— Нет-нет, ИМЕННО невеста!
<|endoftext|>
Босмер в Сиродиле поймал грязекраба и не знает, кто это. Спрашивает у норда:
 - Однако, кто это?
 - Ты что, не знаешь? Про него только все и говорят.
 Чучка смотрит на грязкекраба:
 - Так вот ты какой, Тайбер Септим!
<|endoftext|>
После бурной ночи: 
— А тебе лет-то сколько? 
— 13. 
— Так, быстро встала, оделась и ушла!!! 
— Ой-ой-ой! Какие мы суеверные!!!
<|endoftext|>
Идёт как-то мужик по рынку и видит, что у ларька большая очередь стоит, и решил посмотреть, что там происходит. Подходит к крайнему в очереди и спрашивает:
-Почему очередь такая?
-Тут коныков-бурболыков продают. 
-О, тоже возьму. 
Пришла его очередь, говорит он продавцу:
-Мне одного коныка-бурболыка, пожалуйста. 
-Нет их, кончились, пэсики-турбэсики есть зато. 
-Ну давайте мне пэсиков-турбэсиков. 
Взял он пэсики-турбэсики и пошёл домой. 
Пришёл и говорит жене:
-Дорогая, я пэсики-турбэсики купил. 
Жена радостная стала его разворачивать, открывает, а там конык-бурболык.
<|endoftext|>
Плывет мужик кролем, а он ему как брасс.
<|endoftext|>
Interviewer: Where do you see yourself in 10 years?
Me: A mirror
I: Ok, but... I want you to really think about the future
M: A CYBER mirror
<|endoftext|>
И запомни, - поучает бабушка внучку: - "У каждой женщины в жизни должна быть лишь одна большая любовь. - А кто был твоей единственной любовью? - Моряки! "
<|endoftext|>
Идет короч Иван-царевич по лесу. Ходил-ходил, и заблудился. Попал на болото. А там злая Баба-Яга. И грит ему:
- Вот что,Ванюша, давай так: я те загадку загадываю. Ежели ты отгадываешь - меня ебешь и уходишь, а иначе я тебя убью нахрен! Отгадай, что такое - зеленое, на болоте квакает?
Ну тот и думает: лучше сдохну, чем Бабу-Ягу трахать буду, и грит:
- Велосипед!
- Угадал, противненький...
<|endoftext|>
Моя девушка говорит, что маленький член не помеха нашим отношениям. Но я всё равно переживаю, что у неё есть член.
<|endoftext|>
Депутатский выродок приходит домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит:
— Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог там не стоит твой парень...
<|endoftext|>
Заходит мужик в ресторан, а там битком народу – и гробовая тишина. Шёпотом спрашивает официанта: 
— Поминки, что ли? 
— Да нет, – отвечает тот шёпотом. – Корпоратив у звукорежиссёров.
<|endoftext|>
Телеигра "Слабое звено". Ведущая: 
— Вопрос: как называется человек, который спит с мужчиной? 
— Пидар!!! 
— Это неправильный ответ. Правильный ответ: женщина!
<|endoftext|>
Умирает еврей и вспоминает:
— Я в гостях себе в чай все время клал три ложечки сахара. А дома - одну ложечку. А любил-то две!
<|endoftext|>
- Сколько у нас шпаг!
- Четыре! 
- Сколько у нас мушкетов?
- Четыре! 
- Так кто же мы?
- Вооруженные силы Эстонии!
<|endoftext|>
Идут как-то две бабы с сенокоса. Вдруг мимо них проезжает мотоциклист без головы. Одна:
- О, интересно как. Кино, что ль, снимают какое?
- Дура, косу на другое плечо переложи!
<|endoftext|>
В зоопарке осталась последняя самка вымерающего вида обезьян. Продолжения рода нет, что делать? 
Собрался совет. Че делать? 
Раздается возглас! А давайте дворника Петровича попросим, пусть он ее трахнет. Тем более по развитию они стоя примерно на одной ступеньке. А, что бы заинтересовать его дадим 100 бакинских! 
Ну на том и порешили. 
Вызывают Петровича, так мол и так, обезьяны вымирают... Короче, надо трахнуть обезьяну! 100 баксов! 
Петрович отвечает, ок! Только у меня три условия: 
- секс не в извращенной форме 
- за потомство ответственности не несу 
- и дайте хотя бы недельку, денег насобирать!!!!
<|endoftext|>
Чак Норрис поймал всех покемонов с помощью домашнего телефона.
<|endoftext|>
Жена с похмелья спрашивает у закодированного мужа:
— Слышь, Толь, а когда пил, что делал, если на утро у тебя голова болела?
Муж:
— Пи…ежь твой слушал!!!
<|endoftext|>
Конкурс охотников в Африке. Стрелять можно все, кроме крокодилов. Очевидные лидеры Американец, Англичанин и Чукча. 
1-й день. Американец: 2 бегемота. Англичанин: 3 слона. Чукча: 5 ноусеров. Удивились иностранцы. Стыдно им сказать, что не знают такое животное — ноусер! 
2-й день. Американец: 5 бегемотов. Англичанин: 10 слонов. Чукча: 30 ноусеров. Удивились иностранцы. 
3-й день. Американец: 15 бегемотов. Англичанин: 30 слонов. Чукча: 70 ноусеров. 
Объявляют лучшим охотником чукчу. Показательная охота. Идет чукча по лесу. Из кустов выбегает негр. Чукча: Крокодила? Негр: No, sir!
<|endoftext|>
Моряк кинул якорь в русский реп, но все равно не достал до дна.
<|endoftext|>
Женщина в автобусе обращается к молодому пассажиру:
- Сынок, как тебе не стыдно, уступи место дедушке! Он же на войне голодал, воевал, за тебя кровь проливал! 
- Дедушка, садитесь!
- Oh, danke! Es ist so nett von Ihnen! Wie gut, es gibt immer noch gute Menschen auf der Welt!
<|endoftext|>
Лежат в травмотологии два мужика. Оба перевязанные. Один другому. Что случилось? Да вот говорит, работаю на авиационном заводе. Платят мало. Решил мотор свистнуть. Так не вынесешь. Загнал Оку, вытащил двигатель, а самолетный поставил. Ну и попер. Разогнался, свернуть не смог, вот и разбился. А ты как попал? Да вот еду на Мерсе 150, тут Ока обгоняет. Я подумал что стою и вышел.
<|endoftext|>
Лежит телка такая вся из себя с формами на пляже. Вдруг подгребает к ней старичок и говорит:
- Девушка, я от вашей груди в восторге. Разрешите ее погладить. А я вам 50 рублей дам.
- Ты что, козел старый! Пошел вон!
- Ну не сердитесь. Сто рублей.
- Уйди, говорю, развратник!
- Ну, пятьсот.
- Сказала, сгинь!
- Ну за тысячу согласитесь?
- Что мне твоя тысяча!
- А если две?
- Две? Ну ладно, дед, только быстренько.
Старичок приступает и все время повторяет "Господи", "Господи", "Господи"...
- А что "Господи"-то, дед?
- Господи, где же мне две тысячи-то достать?
<|endoftext|>
— Мистер Депп, то, вы тратите 30 тысяч в месяц на одно только вино, вы же конченый алкоголик!
— КАПИТАН конченый алкоголик!
<|endoftext|>
Девушку, претендующую на место секретаря директора фирмы, спрашивают: 
— Вы владеете французским и испанским языками? 
— Свободно! 
— А эсперанто? 
— Ещё лучше — я прожила в этой стране шесть лет!
<|endoftext|>
Садится богатый в троллейбус, подходит к водителю:
- Вот на тебе штуку баксов, отвези меня на дачу
- Да как я туда поеду, я же только по проводам...
- Короче. На еще штуку и поехали! Доехали значит до конечной. Водитель вышел, поймал грузовичка, говорит дотяни меня до деревни. Отбуксировал грузовик троллейбус на дачу к богатею. Смотрит водитель а там все перекопано, раскорежено, и рельсы всюду валяются, спрашивает у пассажира - что мол стряслось?
- А, это мы вчера с братвой на метро добирались.
<|endoftext|>
— Друзья, посоветуйте какой-нибудь хороший российский боевик?
— Шамиль Басаев
<|endoftext|>
- Будьте любезны, покажите мне что-нибудь из пиджаков.
- А из штанов тебе ничего не показать??
<|endoftext|>
На прогулке в парке:
- Мама, я писать хочу!
- Тише, Вовочка. Ты же большой. Нельзя так говорить, кругом люди. Говори - я хочу посвистеть. Хорошо?
- Да, да. Очень хочу свистеть!
Мама отвела Вовочку за дерево, он сделал свои дела.
Ночь. В спальню родителей приходит Вовочка и дергает спящего папу за руку:
- Папа, я свистеть хочу!
Папа, спросонья, глядя на часы:
- Вова, ты сдурел? Два часа ночи!
- Но я очень хочу!
Папа пытается угомонить ребенка:
- Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.
Вовочка, чуть ли не плача и переминаясь с ноги на ногу:
- Папа, я не могу больше терпеть. Я буду прям сейчас свистеть!
Папа, переворачиваясь на бок, засыпая:
- Ну хорошо, посвисти. Только тихонько мне на ушко.
<|endoftext|>
- Мистер Чинаски, как-то в интервью Вы сказали, что начали писать в 35. А чем вы занимались до этого?
- Не писал.
<|endoftext|>
Молодой рыбак спрашивает старого:
-Дед, а почему у тебя всегда клюет а у меня очень редко?Как ты угадываешь на что ловить?
-А я утром как проснусь одеяло откину и смотрю на какую сторону у меня лежит. Если направо то на хлеб ловлю, если налево то на червя, и всегда с уловом.
-Да...мне не повезло, у меня по утрам стоит...
-Сынок, а нафига тогда тебе рыбалка?
<|endoftext|>
Покупатель, недовольный качеством навоза, не смог подобрать эпитет для характеристики товара.
<|endoftext|>
Экстрасенс когда напивается начинает звонить своей будущей.
<|endoftext|>
Моряки плавали полгода без женщин, и когда в сетях корабля запутался дельфин, боцман запутался в себе.
<|endoftext|>
- Вчерашний борщ будешь?
- Буду.
- Завтра приходи.
<|endoftext|>
— Ахалай-махалай, Аллах-бабах, азаза!
— Сдаётся мне, вы не очень хороший репетитор по арабскому языку.
<|endoftext|>
— Есть на борту гомеопат?
— А что случилось?
— Астрологу плохо!
<|endoftext|>
— Василь Иваныч, лошади лысые рождаются!
— Сколько раз я говорил тебе, Петька - не подпускай Котовского к лошадям.
— Василь Иваныч, свиньи с усами рождаются!
— А вот это, Петька, не твое дело.
<|endoftext|>
Лето. Тепло, зелень повсюду, пух тополиный разлетается. В общем, красота. Сидит бомж на улице и срет. Подходят к нему менты:
- Чего это ты уселся?
-Офицер, вы не поверите, все началось с того, что я в гости рулет принес
<|endoftext|>
ну кароче пришла жена на кухню и давай пердеть пердит такая пердит и тут оборачивается и видит свекра ну и она типа ой а вы давно тут а он такой с января
<|endoftext|>
Президент Картер как-то выступал перед японской аудиторией и, чтобы расположить ее к себе, начал с легкой шутки. Переводчик перевел и весь зал разразился смехом. Впечатленный мастерством переводчика, Картер спросил у него, как ему удалось так блистательно перевести? Немного помявшись переводчик признался, что он перевел речь президента так: «Господин Картер рассказал забавную историю. Всем смеяться».
<|endoftext|>
Занятия в грузинской школе. Учитель:
- Гиви, скажи нам, что такое "ос"?
- Это большой полосатый мух, учитель!
- Нэт. Гиви. Большой полосатый мух - это шмел, а ос - это то, вокруг чего вертится Земля!
<|endoftext|>
В психушке больные бегают, орут: — 39! 39! 39!
Врач: — Что 39 - то?
Они: — Там 39. На крыше 39!!!
Врач поднялся. Там стоит псих.
Он ему: — Так чего 39–то?
Тот его берёт и скидывает с крыши: — 40! 40! 40!
<|endoftext|>
Мой член был в Книге Рекордов Гиннеса! А потом меня выгнали из библиотеки.
<|endoftext|>
— Почему все зовут тебя Молния?
— Видишь этот брутальный шрам на шее?
— Да.
— Я получил его, когда застёгивал пуховик.
<|endoftext|>
Стоят в Карпатах два гуцула, курят трубки. Подходит к ним заблудившийся турист и спрашивает:
- Вы неподскажете как пройти к селу N, я с маршрута сбился?
Молчок. Турист:
- Ехсusе mе...
Молчок.
Далее турист повторяет вопрос на немецком, французском, итальянском, испанком, но в ответ ни слова и он махнув рукой уходит. Через некоторое время один гуцул другому:
- Ты ба яка людина начитана, скилькы мов знае.
- И шо цэ йому дало?
<|endoftext|>
Туркменские ученые открыли, что Земля вовсе не круглая! Она черная и скрипит на зубах!
<|endoftext|>
Конница стояла над обрывом... И все бы ничего, если бы не одно "Но"
<|endoftext|>
Вчера в подворотне хулиганы избили оптимиста Виталика до полужизни
<|endoftext|>
— скажи триста.
— триста.
— абстрагируйся от суеты, достигнув с космосом единства.
<|endoftext|>
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову.
- Боже, какая она горячая! - восхищается крестьянин.
- Да нет! - говорит кузнец. - Дадите десятку, так я ее языком оближу.
- Да будет вам! Пожалейте свой язык!
Hо в предвкушении необычного зрелища протянул кузнецу десятку. 
Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.
<|endoftext|>
Студенческая общага. Оргия, охи, ахи, скрип кроватей. Тут вдруг парень говорит:а хотите анекдот расскажу? - давай только не пошлый а то здесь моя мама
<|endoftext|>
Негритянка приходит к гинекологу, села в кресло, раздвинула
ноги. Гинеколог уставился ей туда и молчит, минуту молчит вторую,
десятую, потом резко бьет по столу рукой:
-ВСЁ, РЕШЕНО!
- Что решено, доктор?
- Беру себе черный Порш кайен на красной коже.
<|endoftext|>
На улице к менту подходит мальчик, говорит:
– Мент, я тебя в 17 часов трахну!
Сказал и побежал, мент за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом мента. Ну мент в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:
– Тебе чего?
Мент мужику:
– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.
Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает мента:
– Ну а чё ты пришёл в 11 часов?
<|endoftext|>
Крестоносец: Сэр, мы не можем собрать катапульты для штурма! Шурупы с прямым шлицем, а у нас другие отвертки

Урбан II: Какие?

Крестоносец: Крестовые

Урбан II: АВЕ МАРИЯ 

Крестоносец: ДЕУС ВУЛЬТ!
<|endoftext|>
Звонок в "Скорую": 
- У нас бабушка 98 лет. Онемела. Совсем перестала говорить. 
Приехал врач: 
- Что, бабушка, вы совсем ничего сказать не можете? 
- Да всё хорошо, я нормально говорю... 
- А ваши родные утверждают, что вы онемели и совсем не можете разговаривать. 
- А про что, б***ь, с этими пидарасами говорить?
<|endoftext|>
Звонит в полицию заика и говорит:
-З-зд-др-равствуйте, у м-меня п-под окном л-лошадь з-зд-дохла.
-Хорошо,диктуйте адрес.
-Г-г-г...
-Гагарина?
-Н-нет, Г-г-г...
-Гоголя?
-Н-нет.
-Слушай, мужик, вспомнишь- позвони.
Через некоторое время опять звонок:
-З-здравс-ствуйте, я н-насчет л-лошади.
-Ну теперь-то скажешь адрес?
-Г-г-г...
-Гагарина?
-Н-нет, Г-г-г...
-Гоголя?
-Н-н-нет.
-Так, звони когда сказать сможешь.
Через час опять звонок:
-З-здрав-вствуйте, эт-то я.
-О, ну теперь-то сказать сможешь?
-Д-да. Г-г-г...
-ГАГАРИНА?
-Н-нет.
-ГОГОЛЯ?
-Д-д-да, я её т-туда п-п-перет-тащил!
<|endoftext|>
Киев, утро 22 июня 1941-ого года. На набережной Днепра стоят рыбачат старый еврей и хохол. Из всех динамиков льётся объявление о начале войны.
Еврей, хватаясь за голову:
- Боже, боже! Чтож война?! Это надо собирать жену, детей, отправлять их в Ташкент, собрать всю мебель, все вещи, заказать контейнер, отправить его туда, закрыть все дела здесь, да ещё и как-то самому туда добраться. Нужно найти какую-нибудь овощебазу, надо же где-то работать! Оххх..., война это такие хлопоты!
Хохол:
Даааа, война это такие проблемы...
Еврей:
А у Вас то какие проблемы?! Взял винтовку и на фронт!!!
<|endoftext|>
Прыгнул с самолета первоход-парашютист. 
Дернул кольцо основного парашюта, купол не раскрывается. 
Рванул кольцо запасного — не открывается. 
Земля уже близко и тут он расслабился: "Эх, заебись, что земля круглая, а так бы ЁБНУЛСЯ БЫ ОБ УГОЛ!!!"
<|endoftext|>
Жена приезжает с юга и рассказывает мужу:
— Ты знаешь, там женщины отдыхали, ну такие бл*ди, такие бл*ди! У нас
одну
грузины в лес увезли, на пенек раком поставили, один разбежался — и
ка-а-к
засадит! У меня аж руки с пенька соскочили...
<|endoftext|>
Вбегает в магазин маньяк и кричит: 
- Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут? 
- Зина. 
- Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут? 
- Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной.
<|endoftext|>
Отец купил новые туфли, никто не замечает.Одел в доме, ходит никто не замечает. Разделся полностью ходит голый в туфлях. Дочка : "папа, а что это утебя висит?" папа отвечает : "А это, доча, указатель на новые ботинки!" жена раздраженно: лучше бы шляпу купил!))))))
<|endoftext|>
Старый замок. В прихожую заходит мадам(старая клюшка) и говорит служанке, такой же старой клюшке:
— Доложи хозяйке, что пришла синьора Мария Анхель Хулия Лопес! Служанка заходит к хозяйке замка, такой же старой как и они, и говорит:
— Госпожа, Хулия пришла.
Та некоторое время недоуменно смотрит на прислугу :
— А я откуда знаю, хули ты пришла?!
<|endoftext|>
– Прямо как Буратино! 
Подумал Папа Карло и настругал Мальвине в рот.
<|endoftext|>
Французу, англичанину и немцу поручили написать исследование о верблюде. Француз пошел в зоопарк парижского Ботанического сада и провел там полчаса: побеседовал с охранником, кинул верблюду корочку хлеба, подразнил его кончиком зонта, после чего вернулся домой и написал для своей газеты статью с массой пикантных и остроумных наблюдений. Англичанин, взяв с собой плетёный чемоданчик с набором чайных принадлежностей и удобное туристское снаряжение, отправился в страны Востока, поставил там палатку, а два года спустя привёз оттуда толстенный фолиант, переполненный фактическим материалом, расположенным в беспорядке и без выводов, зато бесспорно представляющим документальную ценность. Что касается немца, то тот, удручённый легкомыслием француза и отсутствием широты мышления у англичанина, зак рылся у себя в комнате и написал многотомный труд под названием «Представление о верблюде, составленное на основе самовосприятия»
<|endoftext|>
Приходит к психоаналитику бесконечное число пациентов:
Первый пациент: "Я чувствую, что у меня было только половина нормального детства"
Второй: "Я разобрался в себе и понял, что у меня было детство нормальным лишь на 25%"
Третий: "Я думаю, лишь у одного из восьми окружающих детство было настолько же несчастным, как и у меня"
....
А психоаналитик сидит и внимательно их всех слушает, потому что он гуманитарий и сумму ряда посчитать не может.
<|endoftext|>
Собрались три девчонки в баре, выпили изрядно 
Одна из них сидела думала как развлечься оставшуюся ночь и предложила подругам: 
- Девочки, а давайте будем пчелками? 
- Это как? 
- Ну, ЖЖЖ))))))
<|endoftext|>
Армяне танцуют в двух случаях.
Когда надо и когда не надо.
<|endoftext|>
- Официант, я уже полчаса жду холодец!
- Всё-всё, поставили варить!
<|endoftext|>
Один мужик поехал в Африку, где нашёл раненого слона, из ноги которого торчало копьё. Он вытащил копьё и обработал рану. Много лет спустя мужик попал в московский цирк, где, кроме всего прочего, показывали слонов. И вот, один слон, вопреки командам дрессировщика вышел из арены, прошёл по рядам, подошёл к мужику, обхватил его хоботом и со всей силы ударил головой об пол. Это был не тот слон.
<|endoftext|>
вот вам самый старый найденный анек с anekdot.ru (09.10.1997)

Едет грузин (Г1) на "Волге", 
 смотрит-стоит второй грузин (Г2)-голосует. 
Ну,он тормозит,а Г2 спрашивает: 
-Куда едэш,дарагой? 
-В Тбилисо еду ,генацвале. 
Тогда Г2 достает кинжал и говорит: 
-Дрочи! 
-Да ты что ,дарагой, какой дрочи? 
-Дрочи,а то зарэжу. 
 Ну,Г1-делать нечего-сдрочил.Тогда Г2 говорит: 
-Еще дрочи! 
-Как еще, дарагой,нэ хочу больше. 
-Дрочи,а то зарэжу. 
 Ну,Г1 второй раз сдрочил. 
 Г2:"Еще!",-и кинжальчиком поигрывает... 
 На шестой раз Г1 не выдержал:"Все-режь, 
сил больше нет-не могу!" 
 Тогда Г2 поворачивается к кустам и говорит: 
-Жена,вылезай,этот человек довезет тебя до города Тбилиси". 

(http://web.archive.org/web/19990203082544/http://www.anekdot.ru/an/an9710/o971009.html)
<|endoftext|>
Чапаев,Анка и Петька пошли в разведку.Первая ползет Анка, потом Чапаев и последний Петька.Чапаев спрашивает у Анки: 
— Анка,у тебя отец случайно не скульптором был? 
— (Анка):Нет ,А что? 
— Да у тебя больно ножки точеные! Дальше ползут,Василий Иваныч снова спрашивает: 
— Анка,а у тебя отец не резчик по дереву был? 
— (Анка):Нет,а что? 
— Да больно у тебя фигурка точеная! Петька ползет за Василием Иванычем и спршивает: 
— Василий Иваныч у тебя отец не пахарем был? 
— Нет, а что? 
— Да за тобой борозда идет!!!
<|endoftext|>
Купил Пифагор штаны, а они во все стороны равны
<|endoftext|>
Брежнев играет с внуком.
- Ты кем хочешь быть, когда вырастешь?
- Генеральным секретарем!
- А зачем нам два генеральных секретаря?
<|endoftext|>
Представители разных народов собрались за столом в ресторане. Все заказали по бокалу вина, но когда вино принесли, оказалось, что в каждом стакане муха.
Швед потребовал новое вино в тот же стакан.
Англичанин - новое вино в новый стакан.
Финн вынул муху и выпил вино.
Русский выпил вино вместе с мухой.
Китаец съел муху, но вино оставил.
Еврей выловил муху и продал ее китайцу.
Цыган выпил две трети стакана и попросил его заменить.
Норвежец взял муху и отправился ловить треску.
Ирландец измельчил муху в вине и отправил бокал англичанину.
Американец начал судебный процесс против ресторана и потребовал 65 миллионов долларов в возмещение морального ущерба.
Шотландец схватил муху за горло и закричал - "Сейчас выплюнешь все, что выпила!"
<|endoftext|>
Карлсон залетел и ждал малыша.
<|endoftext|>
Сидит мужик в кинотеатре. И захотел пернуть, а как? люди услышат. Вдруг на экране едет товарный поезд, гремит вагонами, мужик как пернул. А сосед что сидел справа говорит: -А вам не кажется что в последнем вагоне говно провезли?
<|endoftext|>
Это интересные ощущения-дрочить себе онемевшей рукой. Только вот на похоронах меня не поняли.
<|endoftext|>
Солдат: Товарищ прапорщик, а можно у вас в каптёрке телевизор посмореть?
Прапорщик: Да, только не включай его.
<|endoftext|>
Прапорщик солдатам:
- Кто поедет копать картошку!?
- Вышло 2 солдата.
- Молодцы, бойцы, остальные идут
пешком!
<|endoftext|>
Чечня. Громила-ОМОНовец, вооружённый до зубов, вламывается в мечеть:
- Мне нужен один мусульманин!
Все сидят, ниже воды - тише травы. Лишь один старик думает: «Жизнь уже прожил, пойду. А то молодого кого-нибудь заберёт». Встаёт и выходит с ОМОНовцем. ОМОНовец:
- Слышь, отец, барана правильно резать никто не умеет, а шашлыка охота! Помоги.
Зарезали барана. Оба, соответственно, в крови. ОМОНовец:
- Ну а теперь чего?
Старик-мусульманин:
- А теперь с него надо шкуру снять. Только я уже старый для таких дел! Зайди в мечеть, позови ещё двоих, помоложе – мы сейчас быстро всё сделаем!
ОМОНовец опять вламывается в мечеть:
- Мне ещё двух мусульман, только помоложе!
Все затихли, аж не дышат. Мулла (крестясь):
- Сынок, вот тебе истинный крест – нету больше мусульман!
<|endoftext|>
Едут в поезде русский и украинец. Хохол достаёт огромный кусок сала и пытается целиком впихнуть его себе в рот. Кусок не пролезает. Он его и так, и сяк поворачивает – все равно не получается. Хохол, не отрываясь от сала, достает нож и протягивает его русскому:
– Розрiж!
– Так ты его изо рта достань!
– Нi! (указывает на уголки рта) Тут i тут трохи!
<|endoftext|>
Сидят два бегемотика на берегу и шапочки вяжут. Вдруг к ним подходит крокодил.
-Мужики, тут дно каменное или илистое? 
-Илистое, илистое, - отвечает один бегемотик.
Крокодил разбежался,  прыгнул, и БАЦ! всплыл кверху брюхом.
Второй бегемотик спрашивает: 
-Зачем ты ему сказал, что дно илистое?
-А зачем ты вчера мою шапочку распустил?
<|endoftext|>
- Висит груша, нельзя скушать. Что это?
- Загадка.
<|endoftext|>
Отдыхает русский в зарубежном отеле. Ол инклюзив, все дела, наедается до отвалу. Тут ему приспичивает в туалет. Мужик добегает до своего номера и наваливает огромную кучу. С чувством невероятного облегчения жмет на смыв, но ничего не происходит. После десятка тщетных попыток русский вылавливает в коридоре консьержа и, дико стесняясь, на ломанном английском пытается объяснить проблему. Консьерж в растерянности, и мужик решает продемонстрировать проблему наглядно, жестом ведя за собой в туалет. 
Консьерж в недоумении смотрит на огромную кучу говна, а русский тычет в унитаз пальцем и говорит:
- Look!
Нажимает кнопку, говно смывается.
<|endoftext|>
Встретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: 
— Ты с сахаром будешь? 
Второй: 
— Да. 
А первый инженер второму вместо сахара соль подсунул. Таким образом, второй выпил чай с солью, а не с сахаром.
<|endoftext|>
Девочка закапывает ямку под деревом. Сосед ей:
- Что закапываешь?
- Моего хомячка.
- Что-то ямка великовата для хомячка.
Девочка бросает последнюю горсть земли и отвечает:
- Такая большая ямка потому, что мой хомячок ВНУТРИ вашего ебаного КОТА!
<|endoftext|>
Один психиатр рассказывает второму: 
- А знаешь, ко мне год назад поступил пациент, который считает себя лошадью 
- И как ты его вылечил?
-А зачем, я на нём на работу езжу!
<|endoftext|>
Пьяный в автобусе держится за поручень, раскачивается над интеллигентной женщиной. Пьяного мутит. Наконец, он не выдерживает и смачно блюет прямо на пальто женщине.
Женщина (возмущённо): Ну и грязная же Вы свинья!
Пьяный (показывая пальцем на пальто женщины): На себя посмотри!
<|endoftext|>
Мужик уходит на охоту, черес пару часов возврашается домой.
Жена у него спрашивает:
— Милый, а че от тебя говницом-то попахивает?
Муж отвечает:
— Да знаешь, Милая, пошел я на охоту с Шариком. Захожу в лес, и тут Шарик куда-то пропал, ну я иду дальше и нахожу берлогу. Ну, я ружьем туда ткнул и хоп... Кто-то сзади две лапы на мои плечи положил. Оборачиваюсь и, в принципе, вижу, что это Шарик, но прекратить срать уже не могу!..
<|endoftext|>
Парень подходит к девушке и говорит:
- Ты не переспала бы со мной за 100 долларов?
- Нет.
- Ну пойми, мне очень нужны эти деньги...
<|endoftext|>
Купили внуки деду на юбилей кресло "Поэнг" из Икеи, чтоб сидел у камина и балдел. На следующий день смотрят - в кресле насрано. Спрашивают:
- Дед, что за дела?
- Извините, внучки, я еще с молодых лет привык каждый день ходить в качалку.
<|endoftext|>
Брату моего деда отстрелили язык на войне. Он никогда об этом не рассказывал.
<|endoftext|>
Во время войны мой дед сбил вражеский велосипед и был награждён педалью за отвагу.
<|endoftext|>
- Настя, а давай уже по-взрослому?!
- Давай, Миша.
- Анастасия Петровна!
- Михаил Александрович!!
<|endoftext|>
Муж с женой занимаются контpабандой животных.
Муж говоpит жене:
— Так, змею под шляпу, чеpепашек в лифчик, а скунса в тpусы.
Жена:
— А как же запах?
Муж:
— Hу, сдохнет так сдохнет.
<|endoftext|>
Возвращался как-то рабочий Сидоров после тяжелой смены на Путиловском заводе и решил домочадцев порадовать - купить им арбуз. И вот, значит, купил он арбуз и домой несет под мышкой. Вдруг из-за угла выбегает ему навстречу мужичонка какой-то плюгавенький и с бородкой клинышком. А в руке у него топорик поблескивает. Кричит: 
- А ну-ка, батенька, положите арбуз на землю.
Признал Сидоров в том мужичонке вождя мирового пролетариата - товарища Ленина, послушался его и положил арбуз на землю. А мужичок к арбузу подбежал и хрясь его топориком ровнехонько на две половинки. Схватил половину арбуза и убежал с довольной улыбкой за угол. 
Вот так Владимир Ильич Ленин поделился арбузом с совершенно незнакомым ему человеком.
<|endoftext|>
— Как назвать чёрного за штурвалом самолёта?
— Не знаю.
— Лётчиком, расист ты поганый.
<|endoftext|>
- Извините а какой здесь пароль на wifi
- Это же похороны
- С большой или с маленькой?
<|endoftext|>
Пришли старик со старухой на аэродром. Подходят к летчику. Дед говорит: 
— Сынок, мы со старухой столько лет уже живем, а ни разу не летали. Прокати. 
Летчик отвечает: 
— Хорошо, прокачу. Но при одном условии. Если закричишь от стpаха — платишь мне 100 баксов, идет? 
— Идет – согласился старик. 
Взлетели. Летчик как начал проделывать всякие пируэты в воздухе – и мертвую петлю, крен на одно крыло, резкое падение вниз и все такое — но старик молчал как рыба. 
Летчику это надоело, он посадил самолет и спрашивает старика: 
— Скажи, дед, а был такой момент, когда ты чуть не закричал? 
— Был. 
— Какой? 
— Когда старуха выпала...
<|endoftext|>
- Ты видела когда нибудь лицо своего мужа,  в тот момент,  когда ты делаешь минет? 
- Да. Однажды муж пришёл домой, а я минет делаю,  так у него было такое лицо...
<|endoftext|>
-Доктор. Когда я вот так делаю, мне больно
-Так не делай
<|endoftext|>
В израильских ночных клубах действует пейс-контроль.
<|endoftext|>
Идет интеллигент по улице деревенской, никого не трогает. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад.
Интеллигент орет: "Ой-ой-ой!"
А мужик ему: "А ты как думал?"
<|endoftext|>
— Доктор, скорее приезжайте! У моей жены, кажется, будут сложные роды.
— Фамилия?
— Рабинович.
— Всё будет нормально. Маленький Рабинович как-нибудь выкрутится.
<|endoftext|>
В магазине:
 - Дайте мне, пожалуйста, 7^8(36x+12y) свинины и (3x^2×7x+2) картофеля
 - Я вас не понимаю
 - Мне насрать, я учился не напрасно
<|endoftext|>
Кажется мы стали забывать, что такое склероз
<|endoftext|>
— Почему вы всё время перекладываете на кого-то вину?
— Это не я перекладываю.
<|endoftext|>
Село… Хата,…
В постели лежат двое.
Она: — Мыкола, а засунь мэни «туда» одын палець
Он немного подумав засовывает
Проходит минут 15
Она: — Мыкола, а засунь мэни «туда» щще одын палець…
Он, удивлённо, но засовывает.
Лежат…
Она: — Мыкола, а засунь руку
Мыкола, с чувством долга засовывает руку.
Она: — Мыкола, а засунь щще одну руку.
Мыкола засовывает и другую руку.
Она: — Мыкола, а тепэр похлопай.
Мыкола тужится и усердно пытается изо всех сил хлопать.
Она: — … от бач, Мыкола, яка тугэнька.
<|endoftext|>
Когда их взгляды впервые встретились, Валера растерялся. То ли от того, что влюбился, то ли от того, что он в этот момент срал за гаражом.
<|endoftext|>
Мужчины думают о сексе каждые 7 секунд.
Что делает разговор с отцом немного неловким.
<|endoftext|>
Туалет общий на несколько кабинок.
Из какой-то кабинки раздается натужный голос:
- Блин, надо начинать нормально питаться.
Пауза.
Голос из другой кабинки:
- Ты чё там, жрешь что ли?
<|endoftext|>
- Изя, у вас чай есть?
- Нет.
- А кофе?
- Чай есть.
<|endoftext|>
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все апплодируют. Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови.Стрелявший: "Мыкола Парасюк Львовщина,Захидна Украина!"
<|endoftext|>
Дом девочки находился между ПТУ и кладбищем, поэтому чтобы ночью не было страшно, она шла через кладбище.
<|endoftext|>
Церемония вручения Оскара. Номинация за лучшую мужскую роль. Ди-Каприо сидит в зале, волнуется. И вот объявляют:
- Оскар получает Леонардо Ди-Каприо за роль в фильме "Выживший "
Лео бежит на сцену радостный и вдруг...просыпается!
- Бля, жестокий сон, что может быть хуже такого, -подумал Ди-Каприо, встал и пошёл умываться.
Посмотрел в ванной в зеркало, а он Юрий Гальцев.
<|endoftext|>
В автобус входят два чукчи. Пеpвый спpашивает у водителя:
— Я доеду на этом автобусе до вокзала?
— Доедете. - спокойно отвечает водитель.
— А я? - спpашивает втоpой.
— И вы доедете. - отвечает водитель.
— А вот и не угадал! - pадуется втоpой. - Я pаньше сойду!
Водитель закpывает двеpи, беpет микpофон и объявляет:
— До вокзала автобус пpоследует без остановок!
<|endoftext|>
— Это квартира Ивана Ивановича Тупого?
— Аааам… Эээээ… не понял вопроса.
<|endoftext|>
Папа Карло застал Буратино под одеялом ночью с каталогом Икеа.
<|endoftext|>
— И это вы ещё не видели нашего Мойшу в драке! Боже мой, как же страшно его бьют!
<|endoftext|>
Сидят два алкаша, бухают. Мимо проходит маленькая девочка с мороженым. 
Один алкаш ей говорит:
— Девочка, дай лизнуть!
— я бы дала, да трусы неохота снимать.
<|endoftext|>
Asked a Chinese girl for her number.
She replied, Sex Sex Sex,Free Sex tonight.
I said, Wow!
Then her friend said, She means 6663629.
<|endoftext|>
Учитель физкультуры Сидоров не пускает домой жену, потому что у неё обувь с чёрной подошвой.
<|endoftext|>
Летят в самолете Ванильный Медведев и Путин-хипстер. Медведев говорит:
- Вот я сейчас брошу на землю ящик Jack Daniels, и нашедший его человек будет счастлив!
Путин ему отвечает: 
- А я сейчас брошу на файлообменник два гига никому не известных инди-групп, и кучка хипстеров, скачавших их, будет счастлива!
Пилот думает про себя: "Я готов целовать песок, по которому ты ходила"
<|endoftext|>
Трамп победил
<|endoftext|>
Женились парень с девушкой и живут у неё. Месяц живут, второй, а парень вообще никаких поползновений в сторону девушки не делает - только книги читает по ночам. Девушка посоветовалась с мамой, та говорит, мол, ты ночью разденься, и дальше как-то само собой пойдёт. Ну, на следующий день мама спрашивает, что и как. Дочка говорит: я разделась, и что ты думаешь, этот мудак лег ближе, засунул мне туда палец, помакал и начал страницы в книжке переворачивать
<|endoftext|>
Учительница проверяет сочинения.

Читает: "По рельсам мчался вагон, загруженный овощами."

И говорит:

— Ох уж эти дети! Постоянно гласные путают! Не вагон, а веган!
<|endoftext|>
- Мне нужен двойной скотч.
- Двусторонний.
- Нет.
<|endoftext|>
-Время не подскажете?
-Только если примерно.
-Ну хоть как-то.
-Кали-юга.
<|endoftext|>
- Хочешь анекдот ?
- Давай
- Входит парень в бар...Нет, это была лошадь...Входит, короче, парень в лошадь...
<|endoftext|>
Меня бросила жена потому что у меня встал член в очень неподходящем месте

В заднице её сестры.
<|endoftext|>
Бразильцы не стали в полном составе играть со сборной России, оставили одного Роналдо, а сами ушли в бар. Через некоторое время приходит к ним грустный Роналдо и сообщает, что сыграли 1-1. 
 - Как так, ты чё не смог их обыграть? 
 - Блин, парни, ну меня на 72-ой минуте удалили...
<|endoftext|>
- Малдер, во мне чужой!
- Не бойся, Скалли, это - мой.
<|endoftext|>
Фокусник позвал на манеж из зрительного зала мальчика: 
- Можешь ты, мальчик, подтвердить, что видишь меня впервые? 
- Да, папа.
<|endoftext|>
У мудреца спросили: — «Как дать понять человеку, что он тебе очень нравится?» 
«Покидай норм музыки в лс» —ответил мудрец.
<|endoftext|>
У сороконожки 20 писек
<|endoftext|>
Боксер вырубил двух хулиганов на улице. Приехало телевидение, берут у него интервью:
- Скажите, что произошло?
- Иду я по улице, никого не трогаю...Вдруг подваливают ко мне два типа, начинают требовать деньги...
- И что же дальше?
- Ну я первого с правой вырубаю.
- А второго?
- А второго у меня день рождения!
<|endoftext|>
Капри.
Сидит Горький на коленях у Ленина. Целуются горячо, а потом Ленин и говорит:
- Горький, дорогой, ну какой же ты горький, ты сладкий!
А Горький ему отвечает:
- Ленин, милый, ну какой же ты ленин, ты мой!
<|endoftext|>
Будем ли мы когда-нибудь хотя бы чуточку такими счастливыми, как люди из рекламы про смывающуюся втулку?
<|endoftext|>
- Итак, господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению, она дала трещину и у нее отпали руки.
Вопрос из толпы:
- Я дико извиняюсь,а кто такой Трещин?
<|endoftext|>
Менеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт.
<|endoftext|>
Беседуют два бухгалтера: 
— Начальство стало совсем непереносимым, сколько времени можно работать без отпуска! 
 — У меня есть идея, как заработать хотя бы пару дней отдыха.
Он зацепляется ногой за трубу на потолке и висит вниз головой. Входит начальник: 
 — Что это тут происходит, что Вы себе думаете, почему висите на потолке? 
 Отвечает бух: 
— Ничего особенного — я лампочка, освещаю комнату, почему бы мне и не висеть? 
 — Знаете, что, мне кажется, вы немного переутомились, идите домой, и чтобы на этой неделе я Вас тут больше не видел. 
Бух собирается и уходит. Другой тоже начинает собирать вещи. 
 — А Вы куда? — спрашивает начальник. 
 — Ну, я же не могу работать без света!
<|endoftext|>
Радио-технический университет. Студент сдает экзамен. Вытянул билет, садится к профессору, начинает рассказывать. Все объясняет в подробностях, отвечает на все вопросы, нигде не запинается, помнит все обозначения. В общем экзаменатор сидит, балдеет, видит, что студент действительно хорош.
— Ну ладно, Миша, мне очень понравилось, как вы отвечали, давайте зачетку, это безоговорочная, крепкая "пять"! — Профессор ставит оценку. — А теперь лично между нами. Миша, есть хоть что-нибудь в физике, что вы не понимаете?
Студент подумал, раскинул мозгами и говорит.
— Как в прямой провод вот такая волна помещается?
<|endoftext|>
Встречаются два друга: 
1: - Вау, клево ты постригся! А как называется твоя новоя прическа? 
2: - А как ты узнал как называется моя новая прическа? 
1: - А что, твоя новая прическа называется “А как называется твоя новоя прическа?” 
2: - Нет, она называется “А как ты узнал как называется моя новая прическа?"
<|endoftext|>
Мужик в маршрутке не удержался и серанул с подливой. Вонь жуткая. И говорит рядом стоящему мальчику:
- Фуу, мальчик, такой маленький а пукаешь как слон!
Рядом стоящая женщина говорит:
- Мужчина, но ведь это вы сделали!
- Вы посмотрите, я её отмазываю, а она ещё и стрелки переводит!
<|endoftext|>
- Столица Чувашии? 
- Чувашингтон.
<|endoftext|>
Звонок в милицию, тревожный женский голос: 
- Алло, милиция?! 
- Да, слушаем. 
- Скорее приезжайте, меня здесь насилуют! 
- Куда? 
- Уже в жопу!!!
<|endoftext|>
Люди делятся на одиннадцать типов — тех, кто умеет читать римские цифры и тех, кто не умеет.
<|endoftext|>
Redneck love story:
I broke up with my girlfriend but she said we could still be cousins.﻿
<|endoftext|>
Сталин разговаривает по телефону с Черчиллем:
— Нэт.
— Нэт.
— Нэт.
— Нэт.
— Да.
— Нэт.
— Нэт.
Кладет трубку.
Поскребышев спрашивает:
— Товарищ Сталин, а в чем вы согласились с Черчиллем?..
— А это он меня спросил, хорошо ли я его слышу.
<|endoftext|>
Парень стоит на мосту, собирается прыгнуть. 

Вдруг слышит: 
— Молодой человек, подождите, не прыгайте… 

Он ждет, появляется женщина, протягивает узелок: 
— Вот, котяток возьмите с собой...
<|endoftext|>
- Иванов! Где отчет? Ты обещал сдать его после обеда!
- А я не обедал
<|endoftext|>
Призвали чукчу в десантные войска. На первом прыжке он
забыл, что надо делать, и падает камнем вниз. Видит, навстречу
летит другой чукча. 
- Эй земляк, скажи что надо дернуть, чтобы
эта штуковина раскрылась.
- Не знаю, земляк, я сапер.
<|endoftext|>
Два студента перед сессией:
- Что читаешь?
- Квантовую механику.
- А чего книга вверх ногами?
- А какая разница...
<|endoftext|>
Конферансье выходит на сцену: 
-Соло на вялом члене... 
В зале потрясённая тишина...Конферансье задумчиво глядит в суфлёрскую. 
-Пардон...Соло на виолончели.
<|endoftext|>
На 8 марта мальчики подарили Лене хомячка, а отымели как за белого медведя.
<|endoftext|>
Диалог на азербайджанской свадьбе: 
- Сколько я на свадьбах был – такой невесты ни разу не видал. Не поймешь, баба это или мужик. 
- Да я тебя сейчас зарежу сволочь. Это моя дочь! 
- Не сердись дорогой. Ты должен гордится, ты отец такой красавицы… 
- Нет, тебе точно будет хана. Я ее мать.
<|endoftext|>
Когда Семён Михайлович прочитал "Коноармию" И.Э. Бабеля, его спросили: "И как Вам Бабель?" - "Смотря какая бабель", - ответил Будённый и подкрутил свой знаменитый ус.
<|endoftext|>
Нужно ли переделывать автомобильные права категории Б?
<|endoftext|>
Сын приходит домой и говорит:
– Мама, это я!
– Нет, сынок, мама – это я!
<|endoftext|>
Yesterday i farted in the Apple store and everyone had to evacuate because they didn't have Windows.
<|endoftext|>
-Why do mathematicians confuse Hallowen and Christmas?
-Because 31 Oct = 25 Dec.
<|endoftext|>
- Дорогая, ты спишь?
- Нет.
- Это хорошо, тогда повернись ко мне.
- Не хочу, ты лук ел.
- А ты горох!
<|endoftext|>
— Скажите, а это ваш "Ягуар" стоит около выхода?
— Да.
— Я допью?
<|endoftext|>
Заяц подходит к медвежьей берлоге и кричит: 
- Дети, мама дома? 
- Нету. 
- Передайте ей, что, если бы была, то я ее бы таааак трахнул! 
На следующий день повторяется тоже самое. И так всю неделю. Медвежатам надоело и они рассказали все маме. 
На следующий день заяц приходит и кричит: 
- Дети, мама дома? 
Медведица резко выпрыгивает из берлоги, заяц отпрыгивает в сторону, медведица за ним и застревает между двух деревьев. 
Заяц ходит вокруг нее и говорит: 
- Ну, понимаю, не красиво, не правильно, не удобно, но детям ведь пообещал..
<|endoftext|>
Олимпиада-80 в СССР. Брежнев перед стадионом читает поздравительную речь: "О...О...О..". Голос из-за спины: "Леонид Ильич, это эмблема олимпиады, текст ниже".
<|endoftext|>
Пастух-дагестанец скормил своего соседа волкам. Теперь у него и волки сыты, и овцы целки.
<|endoftext|>
Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый? 
Мужик: 
— Ну, сначала я, блять, лизну замочную скважину...
<|endoftext|>
Кораблекрушение. Мужик шлет письмо в бутылке: "Помогите выбратся с острова вы последняя надежда".
Бутылка возвращается через 3 года: "..ться"
<|endoftext|>
Толстый мужик решил похудеть. Перепробовал все диеты, ни фига не получается. Наконец, увидел объяву: сбрасываете 20 кг за один день!
 Позвонил, ему сказали, что придут на дом. На следующий день звонок в дверь, мужик открывает, а там стоит прекрасная обнаженная блондинка с табличкой: "Догонишь - я твоя!" И стал мужик за ней гоняться по всему дому. Несколько часов гонялся, наконец поймал, сделал свое дело;
 встает на весы - 20 кг сброшено!!! Звонит он опять в эту контору и кричит:
 - Хочу сбросить 30 кг!
 Ему говорят: "ОК."
 На следующий день - звонок, в дверях обольстительная голая брюнетка с табличкой:
 "Догонишь - я твоя!" Опять погнался за ней мужик, бегал полдня, наконец догнал, ..., потом встает на весы - 30 кг нет как нет!!!
 Звонит он в эту контору и захлебываясь говорит:
 - Хочу сбросить 50 кг!
 Ему в ответ:
 - Точно?
 - Точно!!
 - Ну ладно, но смотрите.
 И вот опять в дверь звонок, мужик открывает дверь, а там стоит горилла с табличкой: "ДОГОНЮ - ТЫ МОЙ!!!"
<|endoftext|>
Английский лорд приходит в гости к своему другу, дверь открывает слуга. Лорд говорит:
- Здравствуйте, Джек. Я бы хотел увидеть мистера Джонсона.
- Это невозможно, сэр, к сожалению, мистер Джонсон уехал на похороны.
- Я понял, Джек. А не подскажете ли, скоро ли он вернется?
- Никак нет, сэр, он уехал туда в гробу.
<|endoftext|>
Щас расскажу вам анек, только он немного пошлый, там есть слово жопа. 

Ебутся как-то два пидора. У одного в такт движения второго голова то запрокидывается, то опрокидывается. 
— Чего у тебя голова запрокидывается? 
— Да просто рубашку в жопу затягивает.
<|endoftext|>
Одесса, "Привоз", рыбный ряд. Тётка:
- Бички!!! Бички!!!
Приезжий:
- Правильно - "бычки".
- Правильно - "Neogobius fluviatilis", малохольный, а бычки докуривал ваш папа в детдоме, когда я уже тут бички торговала.
<|endoftext|>
В ресторане.
Официант:
- Месье, что будете кушать.
Клиент:
- Я бы хотел то, что ест вон тот мужчина у окна!
- Это невозможно, он не отдаст.
<|endoftext|>
— Я неотразима! - кричала вертикально поляризованная электромагнитная волна, падая под углом Брюстера на горизонтальную стеклянную поверхность
<|endoftext|>
Если итальянца схватить за руку, то он замолчит.
<|endoftext|>
Дамблдор дал Хагриду задание откормить к празднику свинью, но не дал денег на покупку корыта для свиньи. А ее же надо было из чего-то кормить! Хагрид и так, и сяк намекал об этом Дамблдору, но тот его не слушал или просто не обращал на него внимания. И Хагрид решил пойти на крайние меры. Он вылил на пол ведро воды, повесил на стенку чучело кошки и написал светящимися красками: ТАЙНАЯ КОМНАТА СНОВА ОТКРЫТА, АЛЬБУС, ДАЙ ДЕНЕГ СВИНЬЕ НА КОРЫТО!
<|endoftext|>
Ковбой заходит в салун и говорит тапёру:
– Эй, одноглазый пианист, сыграй-ка мне "Старое Чикаго"!
– Я не одноглазый и песни такой не знаю.
Ковбой хватается за револьвер и стреляет тапёру в глаз. Тапёр:
– Чикаго, Чикаго, старое Чикаго!
<|endoftext|>
У меня компьютер грязный,я нажимаю "Мой компьютер", а он не моет.
<|endoftext|>
So, I walk in on daughter masturbating with a carrot. I shout, "Fuck! Seriously? I was going to eat that later, and now it's just going to taste like carrots!"
<|endoftext|>
Танкисты ремонтируют танк.
Тут появляется фея и спрашивает: - Что делаете, солдатики?
- Не видишь? С гусеницей ебемся!
- А по-настоящему хотите?
- Конечно!!!
...И у танка отвалилась башня
<|endoftext|>
Есть отличный анекдот про Почту России, только он не до всех доходит.
<|endoftext|>
Виссарион Григорьевич Белинский едет по вечернему Петербургу на извозчике. Извозчик видит – барин незаносчив, из простых, пальтишко на нём худое, фуражечка, – в общем, можно поговорить. Спрашивает:
– Ты, барин, кем будешь?
– А я, братец, литературный критик.
– А это, к примеру, что ж такое?
– Ну вот писатель напишет книжку, а я критикую.
Извозчик чешет бороду, кряхтит:
– Ишь, говня какая...
<|endoftext|>
Звонок в pеанимацию: 
- Скажите, а Иванов еще жив? 
- Еще нет.
<|endoftext|>
В известной сказке о Ходже Насреддине он ежедневно переводил через границу своего осла, нагруженного вьюками с соломой. Каждый раз пограничники обыскивали вьюки, но оказывалось, что в них ничего нет. И Насреддин продолжал пересекать границу со своим ослом. Много лет спустя, на вопрос что за контрабандой он занимался, Ходжа отвечал: "Я перегонял ослов".
<|endoftext|>
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит: 

- Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание. 

Мужик отвечает: 

- Построй передо мной народ свой мышиный. 

Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит: 

- Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!!
<|endoftext|>
- Добрый день, я коучер по тайм-менеджменту. Прошу прощения за опоздание.
<|endoftext|>
Питер Пэн не хотел взрослеть. Но всё-таки иногда подрачивал.
<|endoftext|>
Моя мама хуже всех сообщает плохие новости. Помню я как-то пришел из школы и она сказала:
- Энтони, я не знаю как тебе сказать, но я изменяю твоему отцу, и ты не сможешь ему об этом сказать.
Я спросил:
- Почему нет?
- Потому что он только что умер
<|endoftext|>
Встречаются 2 педика. Один говорит другому:
- Ну, дорогой, как у тебя дела?
- Ой, да влюбился я. Такая любовь! Такая любовь!!!!... посрать некогда
<|endoftext|>
Приходит дрессировщик в цирк.
Показывает директору цирка своих зверей:обезьяну и крокодила.
Директор цирка говорит:"ну и что они могут показать?"
Дрессировщик махнул рукой и обезьяна с крокодилом начали петь.
Директор цирка в шоке:
-как?! В чем подвох?!
-вы точно хотите знать?
-конечно!
-поёт только крокодил
<|endoftext|>
Пингвин пришёл к фотографу.
— Вам цветную фотографию? 
— Нет, достаточно черно-белой.
<|endoftext|>
Встречаются англичанин, француз и украинец. И давай спорить у кого в барах халявы больше. Француз говорит: 
- Я прихожу в ресторан, заказываю бокал шампанского, а мне ещё один бесплатно дают.
Англичанин говорит:
- А я прихожу в паб, заказываю кружку пива, а мне ещё две бесплатно дают.
Украинец говорит: 
- А я прихожу на дискотеку, покупаю сто грамм горилки, потом всю ночь пью, курю, сало ем - всё бесплатно, потом сажусь в машину, едем в баню, там пьём, секс всю ночь, потом сажают на такси, везут домой и ещё может быть денег дадут!
- Нифига себе - говорят европейцы – И ты всё это сам пробовал?
- Да нет - говорит украинец - Сеструха рассказывала
<|endoftext|>
Встречаются два бандеровца:
- Я клятим москалям за Крим на Красной Площади насрал!
- И шо, они тебе за это ничего не сделали?
- То я ж не дурак, серил по-тихому, штаны не снимал
<|endoftext|>
Попадает коммунист в гей-клуб. Все в жёпы ебутся, танцуют под Азиса, сосутся на сцене. Спустя два часа выходит из клуба и спрашивает у вышибалы "А итоги партсобрания где забрать можно?"
<|endoftext|>
Приходят геи в аптеку за презирвативами один говорит: 
— Давааай с черным мерседееесом, они такое прикольные... 
другой: 
— нет, давай ферари... 
— нееее, с ферари все так быстро, никакого оргазма не успеваешь получит... 
Аптекарша говорит: 
— А че вы спорите, берите джип, все равно говно месить!
<|endoftext|>
— Евреи, запомните. Есть три самых страшных греха.
Первый грех — это злорадство. Если у соседа сдохла корова — не надо радоваться, надо посочувствовать человеку.
Второй грех — это уныние. Если у тебя только одна корова, она старая и больная и дает мало молока — не унывай, а радуйся, ведь у кого–то даже такой коровы нет...
Голос из толпы:
— Ребе, но ведь радоваться, что у кого–то нет коровы — это же злорадство, страшный грех — вы же сами только что сказали.
Раввин:
— Третий грех, евреи — это занудство.
<|endoftext|>
В школе учительница: 
- Дети, бывают такие звери - осьминоги. И вот они на своих щупальцах начинают бежать по дну океана, бегут быстрее, быстрее, еще быстрее, выбегают на берег, бегут по берегу, еще набирают скорость, забегают на гору, еще быстрее, на врешине отрываются взлетают в небо, потом в стратосферу, оттуда в космос... 
Девочка: 
- Марья Ивановна, по-моему вы нас обманываете! 
Марья Ивановна? 
- Как твоя фамилия? 
- Петрова. 
- Так и запишем: Петрова - ебанутая!
<|endoftext|>
Блондинка решила доказать, что она не дура. Для этого она перекрасилась в черный цвет и пошла на пастбище. Там она увидела пастуха со своим стадом и говорит ему:
— Давай, если я скажу сколько в твоем стаде овец, ты мне дашь за это одну овцу.
— Хорошо
— 354
— Правильно!
Блондинка, довольная, уходит с наградой
Пастух(кричит вдогонку):
— А давай, если я скажу твой натуральный цвет волос, ты вернешь мне мою собаку
<|endoftext|>
Ползут два наркомана по рельсам.
-слышь, что-то лестница слишком длинная!
-ничего, нас вон уже лифт догоняет
<|endoftext|>
1920 год. Мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Открывает - там трое мужиков. Самый главный спрашивает:
- Вы за красных или за белых?
- За белых!
Они снимают с мужика штаны и ебут его в сраку.

На следующий день мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Открывает - там трое мужиков. Самый главный спрашивает:
- Вы за красных или за белых?
- За красных!
Они снимают с мужика штаны и ебут его в сраку.

На следующий день мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Он решил не мучаться - сразу снял штаны, повернулся, открыл дверь, а там баба Вася соли пришла попросить.
<|endoftext|>
— Весь мир будет лежать у твоих ног — только выйди за меня! 
— Петрович, ты уже всех достал! Твоя смена в новогоднюю ночь — ты и выходи!
<|endoftext|>
А бармен говорит: "Мы путешественникам во времени не наливаем"
Путешественник во времени заходит в бар
<|endoftext|>
К девушке идут свататься 3 парня:
1) русский
2) француз
3) немец

1) Русский принес ромашку, девушка попросила съесть её, он съел.
2) Идет француз с розой, она ему говорит съешь ее, француз ест, плачет и смеется.
Девушка его спрашивает:
- Ты чего плачешь?
француз:
- колючки у розы острые.
Девушка:
- А почему смеешься?
француз:
- Я аутист.
<|endoftext|>
— Почему у сигарет Marlboro в США белые фильтры, а в Европе — желтые? 
— Чтобы Кит Ричардс мог понять, на каком он континенте.
<|endoftext|>
Приходит мандавошка на биржу труда:
- Хочу работу найти.
- О, специально для вас есть отличная работа - жить на усах Петрова.
Мандавошка соглашается. Через неделю приходит снова:
- Не могу жить на усах Петрова, он курит, а у меня астма... Мне такая работа не подходит.
- Хорошо, есть отличная работа, жить на лобке у Иванова. Работа спокойная, хорошая.
Мандавошка соглашается. На следующий день опять приходит.
- Нет, эта работа меня тоже не устраивает.
- Почему? Хорошая спокойная работа.
- Да, днем спокойно, хорошо, темно, никто не беспокоит, а вечером снова на усы к Петрову, а он курит, а у меня астма...
<|endoftext|>
Сидят два филателиста в парке на скамейке, разглядывают марки. Тут к ним подходит мужик, и начинает рассматривать вместе с ними. Филателисты переглянулись: 
- А вы филателист? 
- Нет, я веган. Но мне тоже интересно.
<|endoftext|>
Африка, савана. Лев - царь зверей - отдыхает в тенёчке. Вдруг слышит - по саване ползёт крокодил и такой делает "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну царь зверей и говорит: "Слыш, крокодил, давай-ка тише будь, я тут отдыхаю вообще-то!" А крокодил дальше ползёт и такой "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну лев рассвирепел и говорит "Слыш, чмо зелёное, будешь чавкать - я тебя наизнанку выверну!". А крокодил дальше ползёт и такой "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну совсем впал в ярость царь зверей и таки вывернул крокодила наизнанку. Ну а крокодил дальше ползёт и такой "Квач-квач, квач-квач".
<|endoftext|>
- Сидоров! 
- Я! 
- Какая редкая фамилия! 
- Так точно, сэр!
<|endoftext|>
Умирает Старый еврей, просит жену.
- Когда я умру положи мне в гроб Торру.
- Хорошо, Абрамчик.
- Еще положи Библию и Коран.
- Зачем...?
- На всякий случай, Роза, на всякий случай.
<|endoftext|>
На северном полюсе нет реперов потому что они не могут вырасти на улицах.
<|endoftext|>
Летит тяжелый транспортный самолет в сопровождении двух истребителей. Лететь долго, и пилотам истребителей стало скучно. Ну и начали они выебываться друг перед другом: мертвые петли крутят, виражи, восьмерки. И тут в радиоэфир вклинивается пилот транспортника:
- А спорим, я сейчас сделаю то, чего вы на своих истребителях никогда не сможете.
- Ты? На своем беременном Ил-76, собрался тягаться с нами, лучшими асами страны? Ну давай, удиви нас. 

Прошло десять минут, транспортник как летел ровно, так и летит. Истребителям надоело ждать, и они вызывают пилота Ил-76:
- Ну и? Когда ты начнешь?
- Уже готово.
- И что же ты сделал того, что не можем мы?
- Сходил поссать и выпил кофе.
<|endoftext|>
В туалете:
— Я дико извиняюсь, но ви - евгей?
— Да, а шо?
— И ви из Одессы?
— Да, местный...
— И обгезание вам делал ребе Коган с Молдаванки?
— Да, а как вы узнали?
— У него косоглазие, поэтому ви мине писяете на ботинки.
<|endoftext|>
Тюрьма. Камера. Заводят новенького такой длинный, зеленый. Он молча проходит по камере и щелкает каждого по носу. Сокамерники вышли из ступора и кричат: 
— Так мы же тебя сейчас всей камерой............... !!!
— Не получится: я инопланетянин и у меня нет половых органов. 
— Покажи! показывает и там, и там все чисто. 
Мужики (яростно возбуждаясь):
— А как же вы тогда 2, 71828бетесь? 
— А вот так! 
И щелкает каждого по носу.
<|endoftext|>
Уезжая в командировку, муж решил проверить жену на наличие любовника.
Для этого он поставил под кроватью горшок со сливками и ложку к матрасу прицепил так, что когда на кровати лежит один, ложка сухая, а если двое, то она, соответственно, макается.
Приехав с поездки, муж первым делом - под кровать. Смотрит в горшок, а там - масло.
<|endoftext|>
Ехал дед пьяный в стельку на своей девятке. Тормозят его гаишники. Мужик кое-как выполз из машины, дал им свои документы. В этот момент рядом в столб въезжает BMW. 

Гаишники оставили мужика и побежали разбираться с иномаркой. Пока разбирались, дед сел в девятку и сделал ноги. Приехал домой, машину быстро в гараж запер, лег в постель и жене говорит: Кто меня будет спрашивать - я уже две недели как болею, встать не могу, на машине не езжу... 

Через пару часов в дверь позвонили. Жена открывает - на пороге два гаишника, с ходу спрашивают: 
- Твой где? 
Жена отвечает: 
- Да больной он, уже месяц как не встает. 
Гаишники: 
- Где машина? 
Жена: 
- Да в гараже стоит. Как муж заболел, так и не ездили на ней. 

Пошли с женой в гараж. Открывают - а там девятка гаишников с мигалками стоит :)))
<|endoftext|>
Напился мужик с друзьями водки. Приходит домой пьяный в хлам. Открывает холодильник и говорит: 
- Шеф, в центр повезешь? Нет? ну и хрен с тобой! 
И так пол-ночи... 
Утром, проснувшись и увидев, что он сделал с холодильником, взял его и побежал в мастерскую, пока жена спит. 
Жена встает и увидев, что нет холодильника, говорит: 
- Настырный какой, все-таки уехал!
<|endoftext|>
Мужик останавливает такси: 
— На Бородинскую, пожалуйста. 
— Улицу? 
— Нет, блять, битву.
<|endoftext|>
Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: «Возьмите меня зоотехником» — А что ты умеешь делать?
— Я понимаю язык животных.
— Ну ладно, пойдем на ферму.

Подходят к корове:
Мужик: «Му-у-у!»
Корова: «Му-у-у!»
— Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла.

Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке.

Подходят к свинье:
Мужик: «Хрю-ю-ю!»
Свинья: «Хрю-ю-ю!»
— Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой.

Обыск и свинарки, находят двух поросят.
— Ну ладно, беру тебя, — говорит председатель. 

Идут по улице. Навстречу коза: «Бе-е-е!»
— Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...
<|endoftext|>
Жил на Кавказе мужик, который переправлял людей через ущелье в горах, а плату брал всего 1 рубль. И вот один раз страховка не выдержала, и бабка, которую он переправлял, полетела в пропасть. И вот этот мужик смотрит вниз, и говорит:
 - Да и хер с ним, с рублем
<|endoftext|>
Разговаривают трое друзей. А у каждого дома по коту.
Первый:
- Вот я своего зову пенопластом.
- Почему?- спрашивают все
- Сколько его не топи- всё равно всплывёт!

Второй: 
- А я своего- бумеранг!
- Почему?
- Сколько его не выкидывал - всё равно, собака, возвращается!

Третий так задумчиво:
- А я своего зову Джордано Бруно
- Бля, ну ты садист конечно...
- Да чё садист, он просто на звёзды смотреть любит...
<|endoftext|>
Q: What did one lesbian vampire say to the other one?
A: See ya next month.
<|endoftext|>
Сотрудницу "Секса по телефону" изнасиловали с неизвестного номера
<|endoftext|>
— AVE MARIA!!!
— А можно вот без этого вашего?
— Чего?
— Ну, ave Maria.
— DEUS VULT!!!
<|endoftext|>
УАЗ "Патриот" глохнет при попытке пересечь границу РФ.
<|endoftext|>
- Алло, квартиру сдаёте?
- Только славянам.
- Я Славян!
<|endoftext|>
– Как пройти на Дерибасовскую? 
– Пройдите вверх по Богатьяновской, потом поверните налево, спуститесь вниз, потом два раза направо, потом вверх по Абельмановской, через три квартала в стороне вы увидите Привоз. В первых рядах вы ни на кого не обращайте внимания – идите прямо в конец Привоза. Там за последним прилавком стоит тетя Песя и продает петуха. Так вот: морочьте яйца этому петуху, а не мне, стоя на Дерибасовской.
<|endoftext|>
Журналистка выясняет у фермера, в чем причина коровьего бешенства. 
Тот на нее пялится и говорит: 
- А вы знаете, что бык напрыгивает на корову раз в году? 
- Предположим... ну и при чем тут это? 
- А вы знаете, что мы доим коров ЧЕТЫРЕ раза в день? 
- Ценная информация, но... 
- Ну, вот если бы я мял ваши сиськи четыре раза в день, а трахал бы раз в год, вы бы не взбесились?
<|endoftext|>
Сидят два мужика:
- Слушай, а ты когда-нибудь просыпался с утра от минета?
- Нет, я с закрытым ртом сплю.
<|endoftext|>
Два мужика сидят в парке:
— Как думаешь, вон та баба сосет?
— Сосет.
— А вооон та?
— Та и эта сосет.
— А вооон та? - и показывает на бабу с собачкой что стоит спиной к ним.
— А эта не сосет.
 Тут она поворачивается к ним лицом.
— А нет, погоди, эта тоже сосет.
— Бля, да как ты определяешь?
— А рот есть — значит сосёт.
<|endoftext|>
- Алло, Васю можно? 
- Пошел нахyй! 
- А когда вернется?
<|endoftext|>
Нотариус зачитывает завещание возле смертного одра старого еврея 
- Моей жене Сарочке завещаю наш загородный дом.
- Моей дочери Ниночке завещаю трёхкомнатную квартиру в Москве.
- Моему сыну Лёвочке завещаю все свои деньги.
И ещё мой родненький зять просил упомянуть его в завещании:
Изя, привет!
<|endoftext|>
Сидят два педофила на лавочке у детской площадки.
Девочка лет четырех качается на качелях.
- Вот это женщина, - говорит первый.
- Эх, ты бы ее два года назад видел, - отвечает второй.
<|endoftext|>
Если в слове ХЛЕБ сделать 4 ошибки, то получится ПИВО
<|endoftext|>
Математическая комедия для тех, кому больше или равно 18.
<|endoftext|>
- ты кашу ел?
- да!
- ел?
- ДА
- ЕЛ???
- ДА!!!
- ЕЕЕЕЛ???
- ДААААААААААААААА!!!!!
- ЕЛДААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- ЕЛДАААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!
<|endoftext|>
— Вплоть до Крестьянской реформы 1861 года, крестьяне обрабытывали барские оделы.
— Наделы.
<|endoftext|>
– какой то ты старомодный, скучный, пидор ты в общем.
– ну мам.
<|endoftext|>
- Как тебе со мной в постели?
- Мне нравится.
- Тебе только нравится или ты еще и расскажешь друзьям?
<|endoftext|>
Мужик возвращается из командировки, заходит в комнату - жена в кровати, а рядом с кроватью стоит голый грузин в кепке и радостно так улыбается. 
Охреневший муж грузину: 
– Ты кто? 
Грузин (уже не улыбаясь): 
– Да баран я! Вчэра вот кэпку-нэвыдымку за штука баксов купыл!
<|endoftext|>
Мужик в советские времена в загранкомандировке во Франции закупается разным добром. Купил в аптеке сто презервативов. Вечером сел пересчитывать. Насчитал 99! Еле дождался утра. Влетает в аптеку сразу после открытия. Орет на аптекаря:
- Вы мне дали не сто, а 99 презервативов!!! 
- Мсье, я очень сожалею, что испортил вам эту ночь.
<|endoftext|>
Один человек, вегетарианец, должен лететь в командировку в Штаты. Туда - Дельтой (американский аэро), а обратно - Аэрофлотом. Звонит в московский офис Дельты: 
- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец. 
- Очень хорошо, вам подадут вегетарианский обед, если не трудно, напомните, пожалуйста, стюардессе. 
В Штатах звонит в офис Аэрофлота: 
- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец. 
В трубке недолгое молчание, и потом ответ: 
- Поздравляем!!!
<|endoftext|>
Курильщик с 40-летним стажем убивает лошадь поцелуем в засос.
<|endoftext|>
— Двойной бигмак. Большой картофель фри. Шоколадный кокте...
— Стоп. Давайте так. Вы сходите поедите, а потом еще раз пройдете тест Роршаха.
<|endoftext|>
Вам удобно будет получать зарплату в конвертах? У нас некоторые по 7 тысяч конвертов в месяц зарабатывают.
<|endoftext|>
Заходит орангутан в мэрию и говорит:
- Извините, а что нужно сделать, чтобы получить землю под ларёк?
Пораженный клерк:
- Говорящий орангутан! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, в цирке нужны индивидуальные предприниматели?
<|endoftext|>
Изобрёл, значит, инженер бреющую установку. Говорит, стоит засунуть голову в ящик, и автомат сам побреет. Инженера спрашивают, а ничего, что у всех форма лица разная. На что тот отвечает: ну это до первого раза!
<|endoftext|>
абрам и изя поссорились. абрам вечером после работы заходит во двор и видит, как изя курит в окно своей кухни. кричит ему:
— слушайте, сосед! шо вы голову высунули и пугаете тут людей? высуньте лучше жопу, она у вас должна быть красивей, чем лицо!
— та я пробовал уже. все кричат: абрам, шо ты делаешь у изи дома, вы ж поссорились?
<|endoftext|>
Когда Александр Грахам Белл изобрел телефон, на нём уже было три пропущенных звонка от Чака Норриса.
<|endoftext|>
Поймал нечаянно старик Хоттабыч золотую рыбку. Сотят они и смотрят друг на друга. Ситуация-то патовая.
<|endoftext|>
- Видел, как вчера наши шведов отымели?!
- Нет, я после матча сразу телевизор выключил.
<|endoftext|>
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.
Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.
Бармен удивлённо:
– Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
– Как наше? А Ирак, Афганистан?
– Да уже всё наше!
– А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
– Я же говорю - мы империя, весь мир с нами!
Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
– Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
Бармен:
– Один рубль и двадцать копеек...
<|endoftext|>
Два быка - молодой и старый - пасутся на вершине холма. У подножия холма - стадо коров. Молодой бычок радостно прыгает вокруг старого, смотрит на коров и спрашивает:
- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую белую коровку?
Старый бык, не переставая жевать траву, мрачно отвечает:
- Не-е-е...
Молодой бычок опять побегал вокруг и снова подскакивает к старому:
- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую черную коровку?
Тот опять мрачно отвечает:
- Не-е-е...
Молодой бычок опять побегал вокруг и снова подскакивает к старому:
- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую рыжую коровку?
А тот опять мрачно отвечает:
- Не-е-е...
- Но дяденька бык, а что же мы тогда будем делать.
Старый бык чуть еще пожевал, помолчал и мрачно ответил:
- Мы медленно-медленно сойдем по склону холма и выебем все стадо.
<|endoftext|>
- Как называется ваша пьеса?
- Ну вы знаете, было много вариантов, и я остановился на названии "Эх, ёб вашу мать". Как вам?
- Уберите "эх", слишком цыганщиной отдаёт.
<|endoftext|>
Ловит мужик рыбу на лодке. Поймал здоровенную рыбёху, подплывает рыбнадзор и говорят:
-Здесь ловля рыбы запрещена, штраф 10 000 рублей.
-А я не ловлю, это моя рыба, я её из дома приводу сюда погулять и по свисту она ко мне в руки прыгает, и мы уходим домой.
-А ну ка покажи!
Мужик отпускает рыбу, проходит 10 минут, рыбнадзор говорит:
-Ну что, свисти давай!
-Зачем?
-Ну чтобы рыба приплыла.
-Какая рыба?
<|endoftext|>
Любитель читать в туалете случайно насрал в библиотеке.
<|endoftext|>
Аптека. Очередь. Вдруг врывается парень: 
— Мне срочно!!! У меня там человек лежит! 
Очередь расступается, парень подбегает к окошку: 
— Пачку презервативов!
<|endoftext|>
Я долго искал анекдот, который имеет очень много вариаций для переделывания и наконец-то нашел. 

Ваша профессия, подсудимый?
- Акробат, ваша честь.
- Охрана, закройте окна!
<|endoftext|>
- знаешь, что общего между стоматологом и гинекологом?
- нет
- они работают с отверстиями для хуёв
<|endoftext|>
Пациент приходит к врачу и говорит 
— Доктор, я себя плохо чувствую. 
— Проглотите этот шуруп. Что-нибудь чувствуете? 
— Да, я чувствую себя хуже. 
— Все понятно, аллергия на шурупы!
<|endoftext|>
а где тех паспорт каких тех я одна еду
<|endoftext|>
Девушка выходит замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином. 
Он ей говорит: 
- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. Синагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя. 
Она (опустив глаза): 
- А сексом заниматься можно? 
- Можно. 
- А оральным? 
- Можно. 
- А на боку? 
- Можно. 
- А сидя? 
- Можно. 
- А стоя? 
- Нельзя. 
- Почему?
- Можно в танец перейти...
<|endoftext|>
Заходит наркоман в аптеку за пипетосом, а сзади в очередь мент становится. Подходит к кассе и спрашивает недрогнувшим голосом: "Скажите, а ацетилсалициловая кислота и аспирин это же одно и то же?" - "Ну да," - "Замечательно, тогда дайте пипетос..."
<|endoftext|>
Табличка на дверях ФСБ: «Стучите»
<|endoftext|>
Один студент из Беларуси поехал в Чили, пошел на курсы учить испанский язык. 
А там группы построены так что все ученики из разных стран, и общаться могут только на испанском. 
И была там одна девка из Бразилии, и как-то она невзлюбила белоруса. 
Ходила задрав нос, дружила с японкой из его группы. 
Так вот. Было у них задание рассказать каждый про свою страну, по испански. 
Очередь дошла до нашего студента. 
Он начал свой рассказ, и тут она перебила его вопросом:" А Беларусь - это где?" 
Он ее спрашивает: "А ты знаешь где Бразилия?" 
Она отвечает: " Да конечно!!!" 
"А где Япония?"
"Конечно знаю!" 
"Так вот ВСЁ, что между ними - это Беларусь!" - ответил он.
Беларусскому студенту все аплодировали стоя. Этим студентом был Александр Григорьевич Лукашенко...
<|endoftext|>
Сидят как-то три грязных бомжа на свалке и завязался у них спор, кто из них более мерзкий. Поспорили на единственное ценное что было - пол бутылки водки. 
Первый бомж снял штаны, закинул ноги за голову и начал у себя сосать, второй недолго думая обосрался, обмазался гамном и стал глядя на это дрочить. Третий же бомж молча достал из ветхого рюкзака портрет Путина и на манжету повязал Георгиевскую ленточку. А выигранную водку он выпил сам и без закусона.
<|endoftext|>
Заходит богомол домой без головы, а самка его спрашивает "Ты мне изменял?"
<|endoftext|>
В самолете очень скромный молодой человек никак не решается заговорить с миловидной соседкой. Наконец, собравшись с силами, он говорит:
- Извините, а вы тоже летите этим самолетом?
<|endoftext|>
Молодой писатель пожаловался отцу, что не знает, как назвать новую повесть.
Тот, не читая книги, спрашивает:
- В повести есть барабаны?
- Hет.
- А трубы есть?
- Тоже нет.
- Тогда назови ее "Без труб и барабанов ".
<|endoftext|>
Оторвало мужику член. Заплатили они с женой большие бабки, сделали ему операцию и пришили донорский. Попробовали на нянечке — все в порядке, и отпустили домой. 
Через месяц приходит жена с претензиями. 
— Ну что же вы? Такие деньги взяли, а он меня и не е%ет. 
Вызвали мужика и спрашивают, что случилось. Мужик: 
— А ничего, все в порядке. Перетрахал всех баб во дворе, на работе и дрочу еще по вечерам. 
Врач: 
— А жену почему не е%ешь? 
Мужик: 
— Не могу переступить психологический барьер.
Врач:
— Какой барьер?! ! 
Мужик: 
— Ну как же, свою жену и чужим х@ем
<|endoftext|>
Летов приходит к Янке. Под глазом фингал, лицо в кровище. 
Кричит Дягилевой: 
- Янка! Слушай, достань аптечку, а? Меня тут меломаны побили. 
Янка - ноль внимания. 
- Яныч, слышь, ну посмотри, что у меня с харей! 
Янка не реагирует. 
- Янка, ну где бинты у нас, мне надо рожу перевязать? 
Янка продолжает заниматься своими делами. 
- Ян, ну я ж такой и останусь, если не перевязать сейчас сразу! 
Яна бросает мимолётный взгляд на Егора и уходит. 
"Ей насрать на моё лицо" - оскорбившись, подумал Егор Летов.
<|endoftext|>
В бухгалтерию заходит мужик:
- Зарплату здесь выдают?
- Да.
- Здравствуйте, моя фамилия Итого!
<|endoftext|>
— Хватит уже сидеть без денег! — подумал Наум Лазаревич и прилег
<|endoftext|>
Судья спрашивает у подсудимого, зачем тот убил девочку.
Подсудимый рассказывает:
"Понимаете, я работаю врачом гинекологом в областной больнице, у меня тот день был особенно тяжелым, много пациенток, с самого утра я сделал 5 абортов, 8 вакуумов, а после обеда мне пришлось принимать роды у 4 женщин. Я, уставший как собака, прихожу домой, а тут жена сразу же с порога кричит, чтобы я ее посмотрел,
потому что у нее цистит начался. Ну, что мне делать - пришлось посмотреть ее. Потом дочка подбежала, попросила спираль ей поставить - в пионерский лагерь видишь ли собралась. Ну, поставил я спираль, а что делать. Ну, думаю, задрали меня все, пойду хоть мусор вынесу, отдохну хоть чуть-чуть. Спускаюсь по лестнице, а тут эта девочка на встречу "Дяденька, дяденька, дай 5 рублей, я тебе письку покажу".
<|endoftext|>
Один киллер другому хвастается:
- Я тут недавно по пьяни мента одного обманул!
- Как это?
- А вот стою я посреди улицы и ссу, а он ко мне подходит и говорит: "Что это за безобразие такое? Немедленно спрятать и прекратить!", а я спрятал, но не прекратил.
<|endoftext|>
Один человек спросил у Сократа:
— Знаешь, что мне сказал о тебе твой друг?
— Подожди, — остановил его Сократ, — просей сначала то, что собираешься сказать, через три сита.
— Он сказал, что ты пидор!
— Прежде чем что-нибудь говорить, нужно это трижды просеять. Сначала через сито правды.
— Что ты несёшь ? Так ты пидор?
— Значит, ты не знаешь, это правда или нет. Тогда просеем через второе сито — сито доброты. Ты хочешь сказать о моем друге что-то хорошее?
— Бля.. ты даже разговариваешь как пидор!
— Значит, ты собираешься сказать обо мне что-то плохое, но даже не уверен в том, что это правда. Третье сито — сито пользы. Необходимо мне услышать то, что ты хочешь рассказать?
— Хмм... нет.
— Пидора ответ — заключил Сократ.
<|endoftext|>
Идет прапорщик по пустыне. Вдруг, видит, на встречу ему осел идет. Подходит к ослу и говорит:
-Ты кто?
Осел,осматриваясь по сторонам,в полголоса:
-Я..лошадь. А ты кто?
Прапорщик так же в полголоса:
-А я...офицер...
<|endoftext|>
Построил Ной ковчег, и взошли на него он сам и семья его и слуги и рабы 
и домочадцы его. И взял он птиц небесных и гадов и всякой твари по паре. 
И разверзлись хляби небесные, и погибло все, и только ковчег плавал по 
волнам... И выпустил Ной голубя, и возвратился он с ветвью оливы. И 
понял Ной, что смилостливился Господь в сердце своем, и открылась суша. 
И пристал ковчег к горе Арарат, и стал Ной выпускать животных. А на горе армяне в нарды играют. Один другому говорит:
— Ара, смотри, цирк приехал!
<|endoftext|>
Новости литературы: оказывается, что Чернышевский, вслед за Гоголем, тоже сжег второй том своей книги. Она так и называлась: «Снимать штаны и бегать»
<|endoftext|>
Заходит в салон Бентли пролетарий в робе и сапогах, спрашивает: 
— Почем Бентли GТ Соuре? 
— 250 000 евро. 
— А в кредит на год? 
— 25 000 евро в месяц. 
— Дофига, а на два года? 
— 12 500. 
— Дофига, а на три года? 
— Может есть смысл взять машину подешевле? 
— Смысл может и есть, но, сцука, плита упала именно на такую.
<|endoftext|>
Папуасы поймали Котовского и говорят: «Мы тебя съедим, а из твоего лысого скальпа сделаем барабан. А теперь загадывай последнее желание». Котовский подумал и говорит: «Дайте мне шило». Дают ему шило, а он как ткнёт им себе в голову! И как заорёт: «Не будет вам, сволочи, барабана!»
<|endoftext|>
В одном зоопарке жила-была горилла, очень ценная. И все бы ничего, да
вот беда - без самца она просто взбесилась. Руководство зоопарка стало
ломать голову - как решить проблему? И тут кто-то предложил:
- Заплатите сторожу дяде Васе 500 долларов и он гориллу трахнет!
Позвали сторожа, предложили трахнуть гориллу за 500 баксов. Дядя Вася
почесал репу и говорит:
- Хорошо. Только 500 долларов я вам сразу отдать не смогу...
<|endoftext|>
Карта России становится в пять раз больше, когда Егор Просвирнин надевает футболку с её изображением.
<|endoftext|>
Наркоманы, сидя в подвале, запускают шприц по кругу. Молодой спрашивает:
- А вы не боитесь СПИДом заразиться?
- Не-е-ет! Мы же все в презервативах!
<|endoftext|>
Приходит звукорежиссер к врачу:
ВРАЧ: - У вас шумы в сердце!
ЗВУКОРЕЖИССЕР: - Давайте перепишем!
<|endoftext|>
Заходят три математика в бар. Бармен спрашивает: 
— Все будут пиво? 
Первый математик: 
— Не знаю. 
Второй математик: 
— Не знаю. 
Третий математик: 
— Да.
<|endoftext|>
Лупа и Пупа  влюбились в прекрасную Мяму и сделали ей предложение руки и сердца. Мяма долго думала, за кого же выйти замуж, и сделав выбор, сказала:
- Я хочу за Лупу
<|endoftext|>
—бабушка купи мне reebok 
— у тебя же аквариума нет
<|endoftext|>
Лето. Жара. Мужик едет на велосипеде в гору. Поднялся на самый верх, а там мостик, и стоит посередине рыбак, рыбу ловит. Подходит он к рыбаку, не торопясь так, и спрашивает: 
- Че, мужик, рыбу ловишь? 
В ответ - тишина. 
Он снова: 
- Эй, мужик, рыбу ловишь? 
Снова тишина. 
- Эй, рыбу ловишь!? 
Тишина. Плюнул мужик, поехал дальше. С горки. С ветерком. Спустился уже, вдруг сзади кто-то зовет его. Он оборачивается: стоит рыбак чего-то руками машет. Мужик руки в ноги и обратно. Поднялся. Рыбак его и спрашивает: 
- Че, мужик, на велосипеде катаешься?
<|endoftext|>
Сельские парень и девушка лежат на сеновале. Девушка прильнула к парню: 
— Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь? 
— Да, ухаживал. За скотиной… Но это так, без любви.
<|endoftext|>
Репетиция Бориса Годунова в еврейском театре. Актер, играющий Годунова, произносит свою реплику: 
- Азохен вэй, товарищи бояре! Я шо-то Шуйского не вижу среди тут? 
Режиссёр: 
- Стоп, стоп! Моня, не среди тут, а между здесь! Это будет хоть немножечко по-русски.
<|endoftext|>
Боксёры не занимаются сексом перед боем. Потому что недолюбливают друг друга.
<|endoftext|>
У поручика Ржевского спрашивают:
- Скажите, поруручик, а правда, что в молодости вы были членом суда? Тот мечтательно вздыхает:
-Эх, молодость...Членом -суда, членом - туда.!.
<|endoftext|>
Лорд - дворецкому:
- Джордж, чей это скелет на полу? Его нужно убрать.
- Это скелет уборщицы, сэр, его некому убрать.
<|endoftext|>
На улице был такой минус, что сургутский репер Саша не выдержал и зачитал под него.
<|endoftext|>
Задержался мужик у любовницы и приходит домой очень поздно. 
Жена: 
— Где был, почему так поздно? 
— Да вот, э-эээ... 
— Опять, наверно, на партийном собрании задержался? 
— А, да-да, конечно! 
— А почему от тебя духами пахнет чужими? 
— Да это, как его... 
— Наверно, просто рядом на собрании сидели одни женщины? 
— Ну да, конечно, дорогая! 
— А чей это волос у тебя на костюме и след помады на шее? 
— Да я, да... 
— Наверно, давка была в автобусе, когда возвращался? 
— О, да, да! 
— Ну, ложись спать, дорогой. 
Муж раздевается. 
— Постой, а почему на тебе женские трусы? 
— Маша, ну ты же умная женщина, ну придумай что-нибудь!
<|endoftext|>
ɐuож 'онʚоɹ - ıqɯ ɐɓoıɔ иɓи 'ɓɐɹ 'ņʁɓоɹǝн 'ǹǝʚɐεdǝw 'ɐɓoıɔ иɓи 'ɐvɓɐu 'ɐʞʎɔ 'оwqdǝɓ 'ņиҺoıноʚ ƍоvж 'ǝqҺɐƍоɔ онʚоɹ 'oıqwǝɔ oıɔʚ и ʁƍǝɯ qɯɐхɐdɯ 'ɯоиɓи иɓи 'ɯʁvʞоdu ıqɯ qɓʎƍ 'ʚоɯdǝҺ ɯɔинɐно 'ʞоɓoıvƍʎ ʎнхɐdɯ wɐɔ ʁƍǝɯ ʁ 'qɯʎнхɐdɯ ʁнǝw ņʎƍоduоu 'ɐɓoıɔ иɓи ʎн ¿ɐ 'oıоʚɯ qɯɐw 'ņиҺoıноʚ ǹǝнɐdɔɐε 'ıqɯ ¿qɯεǝv ǝнw оʞ vиmǝd 'ǝqҺɐƍоɔ онʚоɹ ɐɓoıɔ иɓи ʎн ɐ 'oıоʚɯ qɯɐw 'ʞоɓoıvƍʎ
<|endoftext|>
Как-то вечером курит моряк опиум, и тут стучится к нему косматый монах с портвейном и говорит: 
- Нам бы заново придумать некий смысл бытия
А моряк ему:
- Чудаки вы, чудаки...
<|endoftext|>
Встретились два инженера, решили чаю попить. А первый инженер решил подшутить над вторым и положил ему в чай волос. Таким образом, второй инженер выпил чай с волосом.
<|endoftext|>
Нашла женщина бутылку, открыла, а оттуда вылетел джинн. Женщина говорит:
- Ага, теперь исполни мои три желания!
- Давай я тебя лучше трахну анально!
- Джинн, не надо меня трахать анально!
- Ну тогда обычным способом!
- Не надо!
- Ну сделай мне минет!
- Не надо минета!
- Ну я пошел.
- А желания выполнять?
- А у тебя уже ни одного не осталось...
<|endoftext|>
Сидят два мужика: — Слушай, тебя с утра будили когда-нибудь минетом? — Не, я с закрытым ртом сплю.
<|endoftext|>
Приходит сын домой со школы и говорит:
-Мам, я пятерку получил!
-Молодец, по какому предмету?
-По шкале Кинси!
<|endoftext|>
Говорят в Большом было. Опера "Евгений Онегин". То место, где герой у графа спрашивает:
- Кто это там в малиновом берете?
- Жена моя!
- Не знал, что ты женат!
Так вот, в самый ответственный момент потерялся берет. Срочно нашли зеленый, и выпустили девушку на сцену. Герой увидел, из положения выходить надо, ну и ляпнул наскоро:
- Кто это там в ЗЕЛЕНОВОМ берете?
Граф обалдел, и от неожиданности запутался:
- СЕСТРА моя!
Евгений совсем спрыгнул с катушек, и поет:
- Не знал, что ты СЕСТРАТ!
<|endoftext|>
– Вот ваша справка, держите, а нет, обед.
 – Но вы её уже протягивали мне.
 – Обед.
 – Да она в руке у вас.
 – Молодой человек, я закрываю окно.
<|endoftext|>
— Здравствуйте! Мы начинаем семинар «Как за один день заработать миллион рублей». Вопрос к залу. Сколько стоил билет на семинар? 
— Тысяча рублей.
— А сколько мест в этом зале?
— Тысяча.
— Спасибо, семинар окончен.
<|endoftext|>
В советское время выбирают в синагоге раввина. Кандидатур три: один прекрасно знает Талмуд, но не член КПСС; второй член КПСС, но плохо знает Талмуд; третий и Талмуд знает, и член КПСС, но еврей.
<|endoftext|>
— Мы понимаем друг друга с полусло... 
—...нёнок?
<|endoftext|>
— Отец мой, я согрешила — назвала одного молодого человека "сукин сын".  
— Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?  
— Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.  
— Вот так? (дотрагивается до ее руки)  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он раздел меня.  
— Так? — раздевает ее  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.  
— Так? — Да, отец мой  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но, святой отец, у него сифилис!  
— Вот сукин сын!
<|endoftext|>
Грузин размышляет, кого бы отыметь. Придумал: зашел в переулок, кинул 10 баксов, встал в тень и ждет. 
Идет хохол, видит 10 баксов, хочет поднять, но тут замечает грузина. 
Закрывает свой зад сумками с пизженым газом, поднимает десятку и уходит. 
Грузин думает про себя: "Хитры-ы-ый". Кладет еще 10 баксов и опять прячется. 
Бежит русский и неуловимым движением подымает баксы (снимает в одно касание), даже не останавливаясь. 
Грузин думает: "Ловки-и-и-ы-ы-ый". Кладет еще 10 баксов. 
Идет другой грузин. Подошел к баксам. Посмотрел на них, пнул ногой и ушел, не подняв. 
Грузин думает: "Горды-ы-ый". 
Ну ладно, пора и честь знать! Подходит сам к своим баксам, нагибается... 
"КОВАРH-Ы-Ы-Й!!!"
<|endoftext|>
- Ой, какая хорошенькая! Можно погладить, не укусит? 
- Простите, вы точно гинеколог?
<|endoftext|>
Идеи мент по улице,видит, девочка в песочнице что-то лепит. 
--девочка,а что ты лепишь? 
-мента 
--а из чего? 
-глина,говно,песок. 
--мент обиделся и сказал,чтобы она больше не лепила ментов из говна. 
*через некоторое время опять подходит к девочке* 
--ну а сейчас что лепишь? 
-пожарника. 
--а из чего? 
-глина,песок. 
--а почему без говна? 
-а если говно добавить, опять мент получиться. 
 
Ахахахахахахахаххахахвхахаххахахаххахахахвха

анон,а то все узнают какой я долбоеб
<|endoftext|>
Приходит зэк с допроса и говорит соседу через стенку:
— Сань, с новым годом тебя!
— Чего? Июнь же на дворе.
— А мне только что начальник сказал - тебе ещё один год к сроку добавили.
<|endoftext|>
Стоит толпа токсикоманов в очереди за дихлофосом.Продавщица говорит:
-По два флакона в одни руки!
Один подходит:
-Дайте мне ящик.
-Я же сказала-по два флакона в одни руки.
-Ну дайте...
-Или два бери или вали отсюда!
Голос из толпы:
-Ну дайте ему, может человек на свадьбу берет.
<|endoftext|>
Старый еврей первый раз взял на работу в свою лавку сына, вечером мать спрашивает:
— Как дела?
— В целом хорошо но есть нюансы
— Что, плохо считает?
— Нет с этим хорошо
— Груб с покупателями?
— Нет.
— Так что же?
— Когда сдает сдачу, плачет.
<|endoftext|>
Муж собирается в бар. Жена ему говорит: сейчас буду уборку делать, сына с собой бери. Себе пива возьми, а ребёнку - лимонад. 
Приходят в бар, отец по привычке берёт две пинты, поит сына, напивается. Приходят домой, жена нюхает мужа – ладно, понятно. Но от сына почему пахнет, ты что, и ему налил? 
— Нет. Мы целовались.
<|endoftext|>
Лежат Ванька с Манькой в стогу. Видят — жеребец кобылу покрывает. 
Маня: 
— Вань, а как он узнал, что она — хочет? 
Ваня: 
— Хрен его знает, по запаху, наверно. 
Еще полежали. Потом Манька говорит: 
— Вань, у тебя, похоже, насморк...
<|endoftext|>
Сидят два еврея разговаривают.
- Изя, слушай, у меня шото сексом с женой не получается заниматься...
- Ну попробуй позу поменять!
- Пробовал... не получается.
- Пробовал раком?
- Не получается.
- Боком пробовал?
- Пробовал..
- На левом боку?
- Не получается..
- На правом?
- Шо лицом к маме?
<|endoftext|>
Приходит психолог с шестилетним сыном в зоопарк. Подходят к вольеру с
орангутангами.
- Папа, смотри, а что они делают?
- Ты понимаешь, сынок, они корчат смешные рожицы и за это люди кидают
им разные вкусности. Человекообразные обезьяны очень умны, и
эмпирическим путем, то есть с помощью опыта, научились инстинктивно
выполнять разные нехитрые действия, и получать за это приз.
- А сейчас, что это они делают?
- Сейчас, сынок, они чистят друг друга от насекомых-паразитов: блох,
клещей, клопов. Эти замечательные животные научились сосуществовать со
своими сородичами и помогать друг другу в решении бытовых проблем и в
борьбе за выживание. Как мы, люди, помогаем друг другу, так делают и
эти мудрые человекообразные.
- А что делает вон та обезьянка?
- Та? Да просто дрочит.
<|endoftext|>
Бежит флеш и видит голую девушку и думает "Я же флеш я быстрый ща отымею её она даже меня не заметит" сказано сделано и дельше убежал. Тут девушка спрашивает -что это было? Ей отвечает человек невидимка: -не знаю но задница болит очень.
<|endoftext|>
Армянин поехал на Кубу и приходит обедать в ресторан. 
Вскоре он замечает, что когда официант хочет получить по счету с кубинцев, те поглаживают челюсть и шепчут: "Агент Кастро". И официант ничего не берет с них. 
Когда подходит очередь армянина заплатить, он также гладит челюсть и шепчет: 
— Агент Кастро.
— Где же тогда ваша борода? - удивляется официант. 
Армянин расстегивает рубашку и, указывая на волосатую грудь, шепчет: 
— Тайный агент!       
<|endoftext|>
Охранник приходит утром домой после смены, раздевается, умывается, садится завтракать. На кухню входит тёща с журналом: 
- Столица Анголы, шесть букв. 
Зять со всего маха бьёт по столу, чашка с чаем падает на пол и разбивается вдребезги: 
- Я могу хотя бы дома ну хоть бы пять минут не думать о работе, а?
<|endoftext|>
Когда у Майкла Джексона родился сын, при выходе с женой и новорожденным из больницы он спросил:
- Доктор, а теперь мы можем заниматься сексом?
Доктор:
- Майкл, подождите. Пусть ему исполнится хотя бы десять.
<|endoftext|>
Маленькая хитрость — если проделать дырку в верхней части коробки молока, то через нее можно будет подсматривать за молочком.
<|endoftext|>
— Ватсон! Вы съели 2 палки докторской колбасы?! — Холмс! Как Вы догадались? Это потому что я доктор? — Нет, Ватсон! Это потому что Вас колбасит.
<|endoftext|>
Наш журналист задаёт вопрос Трампу: Г-н Президент, какие советы дадите правительству РФ по выходу из кризиса? 
Трамп: Just Economy, only economy!! 
Ж-т, поворачиваясь в камеру: Спасибо, мистер Трамп, Иконами значит Иконами.
<|endoftext|>
У одной женщины было три дочери. Когда старшая из них вышла замуж и собиралась переехать к мужу, мать попросила ее, чтобы та ей написала о своей интимной жизни. Через 2 дня ей приходит письмо, состоящее из одного единственного слова: Nescafe. 
Мама сначала ничего не поняла, но потом случайно наткнулась в газете на рекламу "Nescafe": 
- Удовлетворение до последней капли, - и очень обрадовалась за дочь. 
Потом замуж вышла средняя дочь, и мама попросила ее о том же. Через неделю от дочери приходит письмо: Benson & Hedges. Мама начала искать в газете рекламу соответствующих сигарет. Вскоре она нашла ее текст: 
"Extra Long, King size",- и снова обрадовалась. Hаконец настала очередь младшей дочери. Та только через месяц присылает письмо, состоящее из одной фразы: British Airways. Мать находит рекламу авиакомпании в газете и падает в обморок, прочитав ее текст: 
- Три раза в день, семь дней в неделю, во всех направлениях
<|endoftext|>
Муж из командировки - прямиком в спальню. Два часа с голоду имеет жену, как может. Потом заходит на кухню, а там... жена! Он у нее: 
- Подожди, а кого-же я только что имел в спальне!? 
Жена забегает в спальную и кричит: 
- Мама, почему ты не сказала, что это не я? 
Теща отвечает: 
- Ты же ведь знаешь, доченька, что я с ним уже два года не разговариваю!
<|endoftext|>
Земля, 2222 год. Неожиданно на небе начинает что-то происходить — звезды смещаются со своих мест, появляются новые, исчезают старые. И через некоторое время звезды выстраиваются во фразу "КТО ВЫ?". Люди собирают остатки того, что еще может гореть, всякие фонарики, свечи и "зажигают" на Земле фразу "МЫ — ЗЕМЛЯНЕ" Звезды опять приходят в движение и наконец на небе появляется надпись "ЗЕМЛЯНЕ, ИДИТЕ В ЖОПУ, МЫ НЕ ВАС СПРАШИВАЕМ"
<|endoftext|>
Скачал мужик игру, а она как Rust.
<|endoftext|>
Гестапо обложило все выходы... Но Штирлиц вышел через вход
<|endoftext|>
Построили как-то в деревне говнарей рынок. Стоит там мужик за прилавком и спрашивает: "Кому нужен ломтик июльского неба?"
<|endoftext|>
В доме престарелых участились случаи дедовщины.
<|endoftext|>
Жена лежит в больнице, очень тяжело больная.
Муж сидит рядом. Она ему говорит:
- Если я умру, ты женишься опять?..
- Ну, может быть... Когда-нибудь потом...
- И ты приведешь ее в наш дом?..
- Ну, наверное... Она же будет мне женой...
- И она будет спать в нашей постели ?..
- Ну, наверное... Жена ведь будет, все-таки...
- И она будет играть моими клюшками для гольфа?..
- Да нет, она же левша!
<|endoftext|>
- Встречаются два мужика на том свете.
- Ты как умер?
- Замерз. А ты как?
- От смеха умер.
- Это как?
- Был я у любовницы, звонок в дверь, я в панику. Муж пришел. Она ему мусорное ведро в дверь подала, пока он ходил, я оделся и ушел. Прихожу домой, звоню, а жена мне ведро дает. Я все понял, ворвался в квартиру, все перерыл, но никого не нашел. Сел на диван, смеялся, смеялся, от смеха и помер!
- Дурак! Заглянул бы в холодильник, оба живы бы остались!
<|endoftext|>
Идет Ария Старк, а на встречу ей фанат игры престолов:
- Хава Маргулис!
- Героям Слава!

Это был фанат не той игры престолов.
<|endoftext|>
— Ты странный.
— Столбиком в уме.
— Что?
— Я так не считаю.
<|endoftext|>
- Володя, ты зачем сразу восемь машин вызвал?
- Просто я таксикоман.
<|endoftext|>
В зоопарке перед клеткой с обезьяной стоит мужчина. обезьяна берет лапой верхнее веко и оттягивает его. мужчина с удивлением спрашивает охранника, что бы это значило? охранник отвечает: "это она говорит, что вы дурак" тогда обиженный мужчина берет батон колбасы и просовывает его между ног. обезьяна достает свой член и показывает его мужчине. мужик берет батон колбасы и начинает им бить по решетке. обезьяна делает тоже самое членом. мужик берет батон колбасы и откусывает его конец, держа батон между ног. обезьяна... . . оттягивает верхнее веко.
<|endoftext|>
Забегает в кабинет к хирургу мужик с торчащим из груди ножом. 
- Доктор, помогите! Доктор, глядя на часы: 
- Извините, милок, 5 минут девятого, а у меня рабочий день до восьми. 
- Доктор, ну помогите же! Сделайте что-нибудь! 
- Ну хорошо, - говорит доктор. Выдергивает нож из груди и втыкает его мужику в глаз. 
- Идите к окулисту, он до девяти.
<|endoftext|>
Дельфин-контроллер:
— Ваш билетикикикикиикикик
<|endoftext|>
Чебурашка приходит в магазин и спрашивает:
- А у Вас липисины есть? 
- Нет - отвечает продавец, - нет у нас апельсинов. 
На следующий день опять приходит Чебурашка в магазин: 
- А у Вас липисины есть? 
- Нет апельсинов и не бывает никогда. 
...И на следующий день приходит Чебурашка в магазин: 
- А у Вас липисины есть? 
- Нету!-разозлился продавец, - Если еще раз спросишь возьму молоток, гвоздии заколочу тебя в ящик. 
Через день все равно Чебурашка приходит в магазин: 
- Здравствуйте, Скажите пожалуйста, а у Вас молотки есть? 
- Нет - отвечает продавец. 
- А гвозди? - Нет! 
- А ящик? - Нет!! 
- А липисины есть?
<|endoftext|>
Hа берегу прекрасного моря жила себе русалочка. Она была красивая с белыми кудрявыми волосами, которые спадали с ее плеч. Она любила плескаться и играться с красивыми дельфинами, нежиться на золотом песке, играть перламутровыми ракушками. Ею все любовались, потому что она была красивая-красивая. Hо иногда на нее нападала необъяснимая страсть, и тогда она уплывала далеко в море, к прекрасному острову, где только звезды нарушали ее уединение, она выпрыгивала из воды, высоко запрокидывала свою прекрасную голову и нежным девичьим голоском орала:
- Э-ГЕ-ГЕЙ-Й-Й-Й, ЕБ ТВОЮ МАТЬ!!!
<|endoftext|>
Солдат: товарищ прапорщик, а можно у вас спросить сколько солдат вмещает кузов камаза?
Прапорщик: Спрашивайте!
<|endoftext|>
Сталин отправился отдыхать на Кавказ. Его сопровождали соратники.
 Поезд остановился в Ростове-на-Дону. Было это в начале тридцатых, 
 и с охраной еще не очень усердствовали. Из вагона вышел Ворошилов. 
 Народ на перроне не ожидал явления наркома обороны и охнул от изумления:

— Ворошилов!!!

За ним вышел глава правительства, и еще более опешивший народ воскликнул:

— !!!Молотов

Ну, а когда на перроне появился Сталин, тут уж люди как бы сами собой 
выстроились и зааплодировали.

Сталин, как обычно, поднял руку, приветствуя и в то же время останавливая
овацию. Когда шум утих, из тамбура внезапно показался замешкавшийся Буденный.
И на перроне какой-то казачок воскликнул:

— И Будённый, ёб твою мать!

Казалось, что после выхода Сталина уже ничего не могло случиться — ан нет!
Все дружно захохотали, в том числе и сам Сталин. С тех пор, когда сталинское
руководство собиралось вместе и появлялся Семен Михайлович, Сталин неизменно говорил:

— И Будённый, ёб твою мать!
<|endoftext|>
Врач:
— Прочтите нижнюю строчку...
Мужик:
— Не могу! .
Врач:
— Э, батенька, да у вас близорукость...
Мужик:
— Зашибись! Всю жизнь был неграмотный, а теперь еще и близорукость.
<|endoftext|>
Стоят на остановке у зоопарка два хмыря, ожесточённо спорят:
- Это звучит так: “Фррррррррухт!”
- Да нет же! Правильно так: “Фруууууууухт!”
Мимо проходит женщина, слышит этот разговор, решает вмешаться:
-Вы знаете, я преподаватель русского языка, и могу вам точно сказать, что правильно говорить надо “фрукт”!
С этими словами она, довольная собой, уходит. Хмыри провожают её взглядами:
- Сразу видно - умная...
- Ага, образованная... Но откуда ей знать, как пердит слон?
<|endoftext|>
Идут два пирожка, навстречу им ватрушка. Один пирожок говорит другому:
- Смотри, какая хорошенькая ватрушка! Давай ее трахнем!
- Тебе хорошо, ты с яйцами, а я с картошкой...
<|endoftext|>
When i die, I want to go peacefully like my grandfather did-in his sleep. Not yelling and screaming like the passengers in his car
<|endoftext|>
Магазин. Очередь за огурцами. Первая женщина :
- Мне подлиннее, но потоньше....
Вторая женщина:
- А мне потолще, но покороче.
Продавец у следующего покупателя-мужчины:
- Мужчина, а Вам каких?
Мужчина:
- Мне все-равно. Мне для еды.
<|endoftext|>
What did the O say to the Q? Dude, your dick’s hanging out.
<|endoftext|>
В Одессе нищий просит милостыню. Подходит Исаак, долго ищет в карманах, наконец достает один рубль, кидает его в шляпу и говорит:
— Извини, вчера я женился, теперь у меня жена и теща, так что я не могу давать тебе два рубля.
Нищий вскакивает и кричит на всю улицу:
— Вы таки не поверите! Посмотрите на этого потца! Вчера он женился, а сегодня я уже должен кормить его семью!
<|endoftext|>
— Папа, ты любишь жареные овощи?
— Да, сынок, очень!
— Тогда тебе повезло. У нас огород горит.
<|endoftext|>
Первого января 0 года люди могли шутить про хлеб сделанный до нашей эры...
<|endoftext|>
В одесском автобусе едет женщина и разговаривает по мобиле:
-... И ты представляешь, Софочка, захожу я в нашу спальню, а он с
соседкой там кувыркается на нашей кровати, ну я на цыпочках прокралась
на кухню взяла.... Ой, Софочка, моя остановка, я в шесть с работы поеду и
дорасскажу.
Шесть вечера. Та же женщина садится в автобус, а в автобусе всё те же
лица сидят, тут заскакивает мужик запыхавшийся, еле переводит дух:
- Я не опоздал?
Смотрит на женщину и говорит:
- Ну шо уставилась? Звони Софочке.
<|endoftext|>
-За что педофилы любят Хэллоуин?
-За бесплатную доставку!
<|endoftext|>
Значит, паренёк ложится спать. Лёг себе на подушечку, одеялком укрылся, стал так сладенько дремать. Тут вдруг заходит мама.
- Сынок, ты писю помыл?
- Да, мам, помыл.
- А ну дай, понюхаю.
Нюхает, уходит. Пацан лежит, думки свои думает, только начинает засыпать, заходит отец.
- Сына, ты писю помыл?
- Да помыл, помыл.
- А ну дай, понюхаю?
Нюхает и уходит. Пацан лежит в кровати, ворочается, уснуть не может. Наконец начинает засыпать, тут бабка приходит.
- Внучек, ты писю помыл?
- Да, да, да, помыл и писю и жопу!!
- А ну дай, понюхаю?
Нюхает, уходит. У парня уже весь сон пропал. Час лежит, уснуть не может, идёт к деду.
- Дед, а дед?
- Ась, чего?
- Ты мою писю нюхал?
- Не..
- А ХУЛИ ТЫ БЛЯТЬ ДРЫХНЕШЬ?!
<|endoftext|>
Неопытный вор карманник довел свою жертву до оргазма.
<|endoftext|>
– У тебя какой любимый актер?
– Бенедикт Камбербэтч.
– Будь здоров.
<|endoftext|>
- значит так. у нас в подъезде два еврея, а в доме их 36. номера квартир я вам сейчас напишу. а еще на работе есть...
- женщина! я почтальон!
<|endoftext|>
Поймал хохол золотую рыбку, она ему: "Отпусти, 3 желания исполню". Хохол бросает ещё на землю, топчет и кричит: "Не говори зі мною російською!"
<|endoftext|>
Мужик в маршрутке громко портит воздух и говорит рядом стоящему мальчику:
— Такой маленький, а пукаешь как слон.
Рядом стоящая женщина говорит:
— Мужчина, но ведь это вы сделали!
— Ты смотри манда какая! Я её отмазываю, а она еще стрелки переводит!
<|endoftext|>
Колхозный конюх Петрович уже давно на пенсии, но все равно работает. Только последнее время толку от него мало, а выгонять не хотели. И вот для того, чтобы он не путался под ногами, его определили присматривать за племенным быком, чтобы тот не нарушал распорядок дня.
- Приходи завтра рано утром, Петрович, и буди быка. А в 9-00 жду тебя в своем кабинете для отчета - проинструктировалПетровича председатель.
На следующий день Петрович пришел к председателю, иотчитывается:
- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 вы...бал белуюкорову...
- Ты что, Петрович, надо как нибудь поскромнее. Ну,допустим, удивил белую корову. Понял?
- Понял.
На следующий день приходит Петрович к председателю, докладывает:
- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 очень сильно удивил белую корову...
- А почему очень сильно удивил?
- Вы...бал черную.
<|endoftext|>
Сбежали три поросенка с фермы и ушли в лес. Тут на встречу им волк. "Ну, - думают поросята, конец нам пришел". Волк завидел поросят и приветствует их: "Салам алейкум!" "Слава Богу, - вскинули поросята копытца к небу, - МУСУЛЬМАНИН!
<|endoftext|>
Сошлись как-то Илья Муромец да с Соловьем Разбойником...
Но церковь была против такого брака.
<|endoftext|>
Подходит американец к холодильнику,достает бутылку водки и спрашивает у русского:
— Will you?
— Я те, блять, вылью.
<|endoftext|>
Разговор по домофону:
– Кто там?
– Установка окон.
– Так вы же только что зашли!
– Я выпал!
<|endoftext|>
В одном из небольших городов театр проездом давал “Гpозy” Остpовского. Как многие, наверно, помнят, там есть сцена самобpосания тела в pекy. Для смягчения последствий падения обычно использовались маты. И обычно их с собой не возили, а искали на месте (в школах, спортзалах). А здесь вышел облом: нет, не дают, никого нет и т. п. В одном месте им предложили батут. Делать нечего, взяли, но в суматохе (или намеренно) забыли предупредить актрису. И вот представьте себе сцену: героиня с криком бросается в pекy… и вылетает обратно. С криком… И так несколько раз… Актеры с тpyдом сдерживаются (сцена трагическая), зрители в трансе… В этот момент один из стоящих на сцене произносит: 
— Да… Не принимает матушка-Волга… 
Актеры, корчась, падают, актриса визжит, зрители сползают с кресел…
<|endoftext|>
Идет мужик в трусах,а к нему подходят полицейские и говорят:
-Чего в одних трусах ходишь?
-В двух жарко
<|endoftext|>
Сидит девочка с лопаткой,подходит к ней два наркомана,девочка дай лопатку,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи ей глаз,девочка дай лопатку,а то второй глаз выколем,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи второй,девочка встает и уходит,девочка ты куда?Мне мама говорила как стемнеет домой идти.
<|endoftext|>
Вахтанг очень переживал из-за обильной растительности на своем теле. 
Особенно его огорчали папоротник и борщевик.
<|endoftext|>
- Вокруг нас вампиры! Срочно! Нужны серебряные пули!
- Но у нас нет серебряных пуль.
- А серебряные колья?
- Тоже по нулям.
- Ладно. Тогда хотя бы поэзию серебряного века вспомнить сможешь?
<|endoftext|>
Один мужик пришел устраиваться на работу в ЦК КПСС, а ему предложили только убощиком в туалет. Он согласился и решил музыку провести. Вдруг приходит Шеварнадзе и говорит:
- Где тут у вас туалет?
Уборщик его проводил и включил ему "Лезгинку". Тот возвращается и спрашивает:
- Давно работаешь?
- Первый день.
- В должности повышу.
Заходит Черненко, уборщик включает песню "Чому я не сокил". Тот тоже доволен и обещает повышение. Заходит Брежнев и спрашивает:
- Где тут туалет?
Уборщик проводил его и включил "Гимн Советского Союза". Брежнев выходит - и к уборщику:
- Давно работаешь?
- Первый день.
- Первый и последний.
- Почему? За что?!
- Я первый раз в жизни срал стоя!
<|endoftext|>
- Хорошо, что я не родился в 17 веке. 
- Почему? 
- Сдох бы уже давно
<|endoftext|>
— Поручик, кошка отравилась грибами и её уже час тошнит в сенях! 
— Любопытно… Давайте дадим ей куру и сыра. 
— Зачем–с?! 
— Пусть наблюёт нам жюльен. Скоро дамы пожалуют, а угощать решительно нечем!
<|endoftext|>
Повадился кто-то в колхозный сад ходить. Сторожу надоело, устроил ночью засаду. Слышит, кто-то на яблоню лезет, цап и ухватил за яйца воришку.
-Попался милок, как тя зовут?
Молчит воришка. Сторож посильнее сжал руку:
- Зовут-та тя как?
Молчит. Еще сильнее сжал йайцы.
- Слышь, как тя зовут-то?
Тот сдавленно:
- Вася.
- А че-ж ты, Вася, раньше не сказал?
- Да немой я.
<|endoftext|>
Летчик истребитель увольняется на пенсию.
Жена канючит:
- Ты двадцать лет обещал прокатить на истребителе... Ты обещал...!!!
Мужика достало, он приходит к командиру эскадрильи и грит:
- Командир, такая вот фигня... Достала совсем... Прокати ее...
Комэск отвечает, мол боевая подруга, детей нарожала, котлеты там, все дела, вот мол, тебе керосина на два часа и коридор. Катай!
Грузятся в самолет, и два часа летчик вытворяет ВЕСЬ высший пилотаж, заходя на посадку просит подогнать к полосе "скорую".
Выгружают жену из кабины, та вся заблеванная, ну в общем как куль с дерьмом...
Летчик-муж склоняется над ней и нежно так произносит:
- Ну что, потрахаемся или в театр сходим?!
<|endoftext|>
Гуляет по гpузинскому лесу мальчик, гpибы собиpает. Тут мужичок 
подваливает и говоpит: 
— Малчик, малчик, хочэш конфэт-манфет? 
— Хочу. 
Ну, поставил его pаком и... 
Дальше. Мальчик гуляет, гуляет, гpибы собиpает. Тут опять мужичок 
подваливает и говоpит: 
— Малчик, малчик, хочэш конфэт-манфет? 
— Хочу. 
Ну опять поставил его pаком и... 
Дальше. Мальчик выходит на опушку гpузинского леса. Тут ОПЯТЬ этот 
мужичок: 
— Малчик, малчик, хочэш конфэт-манфет? 
— Да, хочу. 
Ну, поставил pаком и... и говоpит: 
— Я, конэчно, в твои годы тоже любил конфэт-манфет, но такой 
пидаpюгой, как ты, не был!
<|endoftext|>
Сидят дед с бабкой за столом. Обедают. Бабка чавкает. Дед не выдерживает и бьёт ложкой бабке по лбу. 
- За что? 
- Не чавкай. 
Бабка перестала чавкать. Через некоторое время дед опять бьёт её ложкой по лбу. 
- За что? 
- Как вспомню, аж бесит!
<|endoftext|>
— Что за салат?
— Оливье 
— А с чем он?
— С новым годом.
<|endoftext|>
Разговаривают два мужика:
- Какая твоя любимая поза?
- Сзади.
- Почему?
- Не надо делать счастливое лицо.
<|endoftext|>
Одноглазую девочку больше не интересует,кто живёт в скворечнике!
<|endoftext|>
Мать учит дочку, собирающуюся замуж:
— Когда будешь заниматься сексом с мужем, никогда не соглашайся, если он предложит тебе пойти другим путём.
— Ладно,– сказала дочка
Живёт она с мужем, живет, все у них хорошо в постели, а он про другой путь даже не заикается.
Наконец, ей любопытно стало, и она сама предложила мужу:
— Слушай, а давай другим путём попробуем?
— Ты что, так же забеременеть можно.
<|endoftext|>
Бесконечное число математиков заходит в бар.
Бармен молвит:
- Вам как обычно ?
- Да ! - разом ответили математики.
Бармен оглох.
<|endoftext|>
Пошел арабский мальчик в еврейскую школу. Учитель его спрашивает: 
- Мальчик, как тебя зовут? 
Мальчик отвечает: 
- Мухамед. 
Учитель изумленно: 
- Это же еврейская школа, тебя изобьют, будь Мойша. 
- Ну ладно, - отвечает мальчик. 
Приходит после школы домой, папа ему говорит: 
- Мухамед, принеси воды. 
Мальчик не отзывается. Он ему еще раз - мальчик ноль эмоций. 
Папа его спрашивает: 
- Что случилось? 
Тот отвечает: 
- Меня зовут Мойша. 
Ну, папа с мамой его за такие дела поколотили. 
На следующий день приходит он в школу весь синий. 
Учитель его спрашивает: 
- Мойша, что с тобой? 
Он расказывает: 
- Вчера прихожу домой - два араба избили
<|endoftext|>
Мама с маленьким сыном стоит на остановке. Мальчик видит рядом беременную женщину и спрашивает у мамы:
— Мама, а почему у тёти такой большой живот?
— Это потому что она ребёночка ждёт.
Затем мальчик замечает пузатого мужика, вырывается у мамы, подбегает к мужику и спрашивает:
— Дяденька, а вы кого ждёте?
— Автобус.
<|endoftext|>
В Европейской гостинице, в одном из номеров остановилась молодая француженка. Ночью у молодой и красивой француженки случился сердечный приступ, и она умерла. Обнаружили ее только утром, когда горничная пришла в номер делать уборку. Она сообщила коридорному, тот оставил записку менеджеру и т.д. В общем, получилось, что «скорую» вызвать забыли, и по недоразумению, сдали этот же номер англичанину. Лишь еще через сутки менеджер вспомнил о француженке и, увидев англичанина, бросился к нему с извинениями, мол, так и так, с вами в номере была мертвая француженка! Англичанин, удивленно: «Мертвая француженка? Я думал, это живая англичанка!»
<|endoftext|>
Едут Гена с Якубовичем на велосипеде. Якубович на руле сидит.
Встречный милиционер останавливает их и требует:
- Снимите этого с руля.
- Я не Сруль! Я, говорит, кубович!
<|endoftext|>
Война. Военный переводчик ведет допрос военнопленного. 
— Уот из ер нэйм? 
— Mу nаmе is John Smith. 
...ХРЯСЬ пленному по роже... 
— Уот из ер нэйм? 
— [удивленно] Mу nаmе is John Smith! 
...ХРЯСЬ! пленному по роже... 
— Уот из ер нэйм?! 
— [чуть не плача]: Mу nаmе is John Smith!!! 
...ХРЯСЬ!!! пленному по роже... 
— Я тя, сска, спрашиваю, сколько у тебя танков!!!...
<|endoftext|>
Попали немец, француз и русский в плен к каннибалам. Посадили их в клетку. Первым вытащили немца и бросили его в реку с крокодилами. Немцу удалось выбраться живым. Тут его под дружные крики племя дикарей съело. 
Русский и француз спрашивают у охранников: — Почему съели немца? 
— О, у нас в племени такой обычай: когда съешь иностранца, то получаешь те качества, которыми он обладал, а немец был сильным и ловким. 
Тут француз совсем поник, схватился руками за голову, а русский его утешает, что мол не все потеряно. 
Тут настала очередь следующего. Вождь и все племя подходят к клетке, открывают дверь…. а там Русский с французом тра@ают друг друга. На минуту в клетке гробовая тишина. Тут русский поворачиваеться и говорит: 
— Ну че уставились? Приятного аппетита!!
<|endoftext|>
Водитель троллейбуса съел "Сникерс" и не тормозил 4 остановки.
<|endoftext|>
Лионид Ильич Брежнев приезжает в Ташкент с официальным визитом. В
аэропорту проходит торжественная встреча. Ликующие граждане держат
многочисленные портреты Генсека и приветствуют радостно:
- Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич!
- Малейкум асалям! - отвечает Брежнев.
- Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич! - вновь приветствуют граждане.
- Малейкум асалям! - вновь отвечает Брежнев.
Тут откуда ни возьмись, из толпы выскакивает местный диссидент и
выкрикивает:
- Архипелаг ГУЛАГ!
- ГУЛАГ архипелаг! - отвечает Брежнев.
<|endoftext|>
Мужик получил телеграмму. Читает:
"Ёбаный в рот!!!! Подробности письмом."
<|endoftext|>
Как-то пришел к другу в гости. А у него семья — глухонемых.
Ну, сидим на кухне, пьем чай,
закусываю конфетами из пятерочки. Вдруг мама кента достает сиську и хлоп ей о стол.
батя вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял
зонтик и встал под душ. Я тихо хуея спрашиваю у друга:
— Чего это он?
— А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком."
А он ей
— "Ёб твою мать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
<|endoftext|>
Мужчина подсаживается к женщине на лавочку и говорит: 
- Женщина, Вы юристом работаете? 
- Да. А как Вы догадались? 
- У Вас лицо тупое!
Женщина, обиженно: 
- У Вас тоже оно тупое!
- Я знаю, я тоже юрист.
<|endoftext|>
Пожилая английская леди разговаривает со своим взрослым сыном: 
- Джон, вы уже достигли такого возраста, когда приходит пора подумать о женитьбе. Вот, например мисс Гамильтон - известнейшая фамилия, огромное приданое, да и не дурна собой. 
- Да я понимаю, мама, но она мне не нравится. 
- Может быть мисс Андерс? У нее менее известная фамилия, но тоже неплохое приданое... 
- Вы знаете, мама, она мне тоже не нравится. 
- Хорошо, Джон, тогда скажите сами, на ком бы вы хотели жениться? 
- Мне неловко это говорить, но я хотел бы жениться на нашем конюхе... 
- Кааааак!!! Но он же католик!
<|endoftext|>
Собрал командир свою роту и говорит: 
— Внимание, солдаты! Рация на танке, кто её сможет починит — десять суток отпуска! 
Голос из строя: 
— Товарищ командир, а рация у вас на транзисторах или диодах? 
— Повторяю для особо одаренных: — Рация на танке!
<|endoftext|>
Как-то раз за скверную погоду шаман получил в бубен
<|endoftext|>
Мало кто знает, что почти каждый член семьи известного актера Брюса Ли тоже добился успеха в жизни. Его брат Мюс основал целую империю здорового питания, отец Кол вывел популярную породу собак, а сестра Глазныекап совершила прорыв в офтальмологии.
<|endoftext|>
ООН распределяла дотации небольшим государствам, но произошел казус! Гвателупа получила за Гватемалу, а Гватемала за Гвателупу!
<|endoftext|>
Купил в общем Волк себе мотоцикл с люлькой. Едет гордый по лесу, радуется. Догоняет на дороге Зайца.
В: Здарова, заяц, тебя подбросить?
З: Здарова, серый, та можно, токо я никада на моцыке не ездил, я очкую.
В: А ты прыгай в люльку, хватайся за поручень, я медленно поеду, если захочешь быстрей, говори "улю улю"
Залез значит, тронулись, заяц улю улю. Волк быстрей поехал, заяц улюю улююю! Волк втопил конкретно, смотрит, у зайца глаза повылазили, орет: 
улююююулююююю улюююю улюююю!!!
Волк останавливает моцык, и орет: ты че, пидор ушастый, совсем ебнулся чтоле??!
Заяц: улююю улюю у люльки дна нету
<|endoftext|>
Проходит конкурс кто больше надрочит. Выступают американец, русский и украинец.
Американец просит литровую бутылку и уходит в комнату. Возвращается - надрочил пол-литра.
Русский просит пятилитрушку и уходит. Возвращается - надрочил 3 литра.
Украинец просит ведро и уходит в комнату на день. На следующий день возвращается и говорит: 
- бля, я условия конкурса забыл, но на всякий случай насрал целое ведро.
<|endoftext|>
— Яшенька, почему дисковод так шумит? 
— Диск читает. 
— Шо, вслух?!
<|endoftext|>
Один татуировщик был настолько вежливым, что никогда не перебивал татуировки.
<|endoftext|>
— Люся, просыпайся, в нашу дверь постучали восемь раз! — О, боже! Неужели осьминог?!..
<|endoftext|>
Заходит как-то прапорщик к полковнику и видит – сидит полковник перед аквариумом и пальцем на стекле восьмерку рисует, при этом пристально глядя в аквариум… А в аквариуме рыбка тоже по восьмерке плавает…
– ???
– А это я испытываю влияние ВЫСШЕГО разума! Видишь, рыбка мне подчиняется, подчиняется высшему разуму!
– ОГОГО!!
– Ну я сейчас выйду, а ты тоже иди потренируйся.
Через полчаса полковник возвращается и видит прапорщика, сидящего перед аквариумом и беззвучно закрывающего и открывающего рот.
<|endoftext|>
Хочу купить подводные камни.
Прошу помощи у опытных в этом деле - может есть какие советы, фишки, подводные камни?
<|endoftext|>
Я плачу даже когда чищу картошку. Чтобы лук не подумал, что он урод или еще что...
<|endoftext|>
Идет педик мимо стройки,
рабочие ему кричат:
- Привет, педрила!
- Привет, грязные, вонючие
работяжки!
На следующий день он проходит мимо той же
стройки, и рабочие ему
кричат:
- Привет, гей!
- Здравствуйте, господа
архитекторы!
<|endoftext|>
Женщина возвращалась ночью с работы. Путь её лежал как обычно - через кладбище. Ей было очень страшно, но вдруг смотрит, мужик стоит. Она к нему:
- Мужчина, проведите, пожалуйста, через кладбище, а то очень страшно!
- Хорошо.
Идут они, мужик анекдоты рассказывает, шутит. 
- Знаете, мужчина, а вы очень забавный.
- Ой, да это ещё что. Вы бы видели меня при жизни! 
И засмеялся так неприятно.
<|endoftext|>
Белка-летяга за всю свою жизнь так ни разу никуда и не слетала. Хотя и планировала.
<|endoftext|>
Тонет корабль. Невозмутимый англичанин, с трубкой во рту, обращается к капитану:
- Cэр, какая из шлюпок для курящих?
<|endoftext|>
Сидят в берлоге Медведица с Медвежонком. Медвежонок ноет:
- Мам, ну мам, покажи кукольный театр!
- Достал ты меня! Ну ладно, в последний раз!
Достает из дальнего угла два человеческих черепа, один надевает на одну лапу, второй на другую:
- Слышь Петрович, а тут медведи есть!?
- Да ну на хрен! Откуда здесь медведи!!!
<|endoftext|>
Трое сумасшедших спят на одной кровати, им очень тесно. Один из них не выдерживает, берет подушку и идет спать на пол. Другой поднимает голову и говорит: 
— Иди назад, тут посвободнее стало!
<|endoftext|>
Уринотерапия - это когда лекарство выпииииисываешь  сам.
<|endoftext|>
Молодой адвокат выступал в суде по делу одного фермера, предъявившего иск железнодорожной компании за то, что принадлежащий ей поезд раздавил его двадцать четыре свиньи. Стараясь произвести впечатление на присяжных размером нанесенного ущерба, адвокат заявил: 
— Двадцать четыре свиньи, господа! В два раза больше, чем вас!
<|endoftext|>
Сижу на работе, мужик кушает твикс... И тут я ему говорю... Кинь мне палочку... Он аж поперхнулся...
<|endoftext|>
- мам зачем ты выпрямляешь волосы?
- чтоб они были длиннее.
Спустя 2 часа в больнице.
- а теперь расскажи как ты сжёг свой писюн?
<|endoftext|>
Хотите анекдот?
Так вот, значит это самое, нажимаю я на "мой компутер" , а он не моет
<|endoftext|>
Исаак приходит к раввину.
– Ребе, у меня горе. Мой сын вчера крестился.
– Ну и что?
– Так спросите у Бога, как мне быть.
– Исаак, я вас умоляю. Кого там спрашивать, если у Бога такое же горе?
<|endoftext|>
Волк пришел в роддом навестить волчицу.
- Ну, как там мой зубастенький?
- Не зубастенький, а ушастенький.
- НУ ЗАЯЦ, НУ ПОГОДИ!
<|endoftext|>
Уехал муж в командировку, к жене прискакал на коне любовник. Заходит, говорит: "Если муж зайдет, я выпрыгну в окно, а там будет ждать меня мой конь. Внезапно звонок в дверь. Мужик подскакивает и выпрыгивает в окно, а жена открывает дверь и видит там коня. А конь говорит:"Слушай, скажи ему, что пошел дождь, и я его в подъезде буду ждать".
<|endoftext|>
Идёт Брежнев по Третьяковке. Останавливается и спрашивает: 
- А это что такое? Не пойму. То ли бревно с бровями, то ли жопа в галстуке!
Ему шепчут: 
- Леонид Ильич, это зеркало...
Он отвечает: 
- А... Да, да, конечно... Зеркало. Тарковский...
<|endoftext|>
Жили-были два закадычных друга, естественно, любивших выпить, за что каждому доставалось от жен. И договорились как-то они называть водку "книгой", а пиво "журналом"... 
И стали их разговоры выглядеть так: 
- Я, вот, книгу купил - приходи, почитаем! 
- А я журнал. Приносить? 
А однажды звонит один другому и говорит: 
- Приезжай скорее - тесть рукопись принес !!!
<|endoftext|>
Умер создатель Т9 - земля ему пуховик
<|endoftext|>
— ПОИГРАЕМ В ИЗНАСИЛОВАНИЕ?
— Нет!
— ОТЛИЧНО!
<|endoftext|>
Мужик находит джина, ну и как всегда надо загадать желание:
- Хочу чтобы мне всегда везло!!!
Джин:
- Выполнено.
Ну и разошлись. Мужик идет домой и видит на дороге портмоне
валяется с баксами. Приходит в казино, ставит на черное -
выигрывает, стравит на красное - и снова выигрывает, передвигает
все фишки на зеро - и опять выигрывает. И тут видит девушка
индианка, ну он ее захотел, пригласил к себе в номер, в конечном
счете он с ней переспал и лежат они после этого и он спрашивает:
- Вот все хорошо и ты красивая, вот только я одного не пойму, зачем
тебе эта плямбочка на лбу.
Та ему:
- Ну, не нравиться - сотри.
Мужик значит берет монетку и стирает ее, и начинает дико ржать.
Она:
- Что случилось, дорогой?
Он:
- Не поверишь, только что машину выиграл!!!
<|endoftext|>
Британские ученые скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики.
<|endoftext|>
— Все что ни делается — все к лучшему.
— Мужчина, прекратите блевать на моего ребенка!
<|endoftext|>
Пьяный едет в автобусе и громко говорит:
- Сейчас буду блевать!
Все его уговаривают не блевать сейчас, а подождать до остановки.
- Хорошо, сосчитаю до 48 и наблюю.
Все облегченно вздохнули, благо, остановка близко.
- Шестью восемь - сорок восемь!
<|endoftext|>
Одна пара так любила своего кота, что маленький Артемка теперь в детдоме, вместе со своей ебучей аллергией.
<|endoftext|>
Мало кто знает, как размножаются колобки. 
Они забираются в сусеки и там скребутся.
<|endoftext|>
Издал Лев указ:"Срать в лесу-строго запрещено. Наказание:съедение заживо.
Прыгает Заяц по лесу, срать очень захотелось. Ну он, не долго думая, в кусты прыг, сидит и срет. Шел мимо Лев. Учуял запах из кустов, заглянул, а там заяц сидит. Заяц Льва заметил и закрыл говно лапами. Лев ему:
- Эй, Косой, что это у тебя там? 
- Да, там, бабочки
- Убери лапы 
- Нет, они тогда улетят
- Нука убери, а то я тебя сожру
Заяц убирает руки и кричит:
- Смотри,смотри, полетели, ОГОГО ЕБАННЫЙ В РОТ а насрали-то сколькоо
<|endoftext|>
— Что общего между бильярдистом и каратистом? 
— Оба ничего не могут без КИЯ!
<|endoftext|>
Хорошо погулявший муж пришел домой поздно ночью и крадется, чтобы никого не разбудить.
-Сёма, а скока время?
-Десять часов, Роза
-Я таки слышала что часы пробили один
-И шо? Ты таки хочешь чтобы они тебе и ноль пробили?
<|endoftext|>
Один друг спрашивает другого:
— А ты вот что выбрал бы - с Машкой раз или с Федором два раза?
— С Машкой это хорошо... Но два раза есть два раза!
<|endoftext|>
— Что было бы, если Versus бы проходил в библиотеке?
— Не пошумим, блять.
<|endoftext|>
Идёт мужик по лесу, вдруг видит — избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба–гадальня". Hу мужик думает дай, зайду, погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:
— Чё пришёл?
— Да вот, эта... погадать хочу!
— Возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.
Мужик отхлебнул и кричит:
– Та это же... это же говно!
Голос:
–Угадал, дальше гадать будем?
<|endoftext|>
Ирландец начал неважно себя чувствовать и пошел на осмотр врачу, 
а заодно прихватил с собой сынишку. Пришел к врачу, тот его осмотрел и говорит: у вас, мол, уважаемый, рак в последней стадии, жить вам 2-3 месяца, примите мои соболезнования. 
Ну, ирландец вышел на улицу и сыну говорит — что ж, согласно старым ирландским обычаям, надо такое событие в пабе отметить. Заваливают они в ближайший паб, естественно, у мужика там знакомых полно, он покупает виски всем и заявляет, что жить ему осталось мало. Все, конечно, соболезнуют, спрашивают, в чем дело, а он им всем и говорит, что вот, мол, только что от врача, и он мне сказал, что через 2-3 месяца помру я от СПИДа. 
Сынишка, слыша такие речи, толкает батьку под столом, наконец, 
завладевает его вниманием и тихонько так на ушко шепчет: мол, пап, тебе ж доктор про рак говорил, а ты что ж? 
На что ирландец ему тоже на ушко отвечает: сынок, ты ж не хочешь, 
чтобы все эти обормоты через два месяца спали с твоей мамой...
<|endoftext|>
Сын спрашивает у отца: 
— Папа, а где ежики живут? 
— А хрен его знает. 
— Папа, а почему еж колючий? 
— А хрен его знает. 
— Папа, а когда появились ежи?! 
— А хрен его знает. 
Мать говорит сыну: 
— Отстань от папы! 
Папа: 
— Да пусть спрашивает, кто ж ему все про ежей расскажет!
<|endoftext|>
Было решено провести мировой конкурс на самую любвеобильную нацию. В финал вышли француз, итальянец и грузин. Финальное задание - прожить год с обезьяной, а по истечении года, кто больше всех детей сумеет нарожать - тот и победитель
Через год собрался огромный зал, все в предвкушении, выходит на сцену француз, за руку с обезьяной, а следом за ними 11 детенышей - все в шоке, аплодируют
Выходит итальянец, а за ним 14 детей - все в еще большем шоке, стоячие овации
Тут выходит на сцену грузин со своей обезьяной, а с ними только один ребенок - оглушительный гул неодобрения, все ухают и тут грузин кричит:
"ээй пагадитэ, мнэ абэзьяну мужика подсунули!!!"
<|endoftext|>
Грузины в бане.
- Гоги, ти что там, дрочишь ?
- Нэт, просто бистро мою...
<|endoftext|>
СИДЯТ КОРОЧЕ ТРОЕ ПЕДИКОВ И РАЗГОВАРИВАЮТ: 1-Й ГОВОРИТ: Я ХОЧУ БЫТЬ РОМАШКОЙ.
-А НА ФИГА? СПРАШИВАЮТ ЕГО. А ПРЕДСТАВЬТЕ СЕБЕ - РОСТУ Я, РАСЦВЕТАЮ,
И ТУТ МЕНЯ СРЫВАЕТ ВОЛОСАТАЯ МУЖСКАЯ РУКА! НУ КАЙФ!-ПОДДЕРЖИВАЮТ ЕГО ДВОЕ.
А Я ХОЧУ БЫТЬ ФУТБОЛИСТОМ.- ГОВОРИТ ВТОРОЙ.А НА ХРЕН? - СПРАШИВАЮТ ЕГО.
ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ Я ЗАБИВАЮ ГОЛ В СВОИ ВОРОТА И МНЕ СТРИБУН КРИЧАТ -ПИДОР,
ПИДОР! - А Я ИМ КЛАНЯЮСЬ. ЗДОРОВО!- СОГЛАШАЮТСЯ ДВОЕ. А Я ХОЧУ БЫТЬ СКОРОЙ
ПОМОЩЬЮ! - ГОВОРИТ ТРЕТИЙ. ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ МНЕ В ЖОПУ ЦЕЛОГО МУЖИКА СУЮТ
А Я ПО ГОРОДУ НЕСУСЬ - ВАУ-ВАУ-ВАУ!
<|endoftext|>
Девушка носит на шее заряд в один кулон
<|endoftext|>
- Мама, я улитке усики подстриг! 
- Молодец, только это глаза.
<|endoftext|>
-Куда после университета пойдёшь?
-Домой.
<|endoftext|>
Заходит инвалид в автобус, все места заняты. Видит, что никто не собирается ему уступать место, решил обратить внимание:
— А я вот на войне был, ногу там потерял...
Никакой реакции.
— И вот теперь я без ноги...
Мужик отрывается от газеты:
— Да нету здесь твоей ноги!
<|endoftext|>
а знаете почему все рыжие - шлюхи?
потому что когда крыша ржавая - в подвале мокро
<|endoftext|>
Признаться честно, не люблю грубые слова во время секса. Ну кому приятно такое слышать? Тем более от ребенка!
<|endoftext|>
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.
<|endoftext|>
Везёт мне на встречи с бомжами-интеллигентами (а, может, их больше стало).
Подходит недавно у магазина товарищ такой с пакетом:
- Мужчина, а Вы знаете, к примеру, сколько стоит сборник стихов Иосифа Бродского в картонном переплете?
- Нет... Ну, наверное, много.
- Да. Очень много. Но Вам я готов отдать за 80 рубчиков.
- Беру... А что это Вы так легко с Бродским расстаетесь?
- Ну, видите ли, Бродского я знаю наизусть, а вот вкус "Гуся жатецкого" нефильтрованного для меня пока загадка.
<|endoftext|>
Вирус вымогатель напал на Израиль и остался должен.
<|endoftext|>
Урок географии в украинской школе.
Учитель:
- Запомните, дети: Лондон, Париж и Берлин находятся на правобережье Днепра, а Токио и Пекин - на левобережье.
<|endoftext|>
Кабинет УЗИ.
- у меня для вас новости.
- о нет, пожалуйста, я не хочу знать пол ребёнка.
- хехе, хорошо, "оно" не дышит.
<|endoftext|>
В вч, расположенную в другом конце области, отправили несколько офицеров на штабном УАЗике. Путь долгий, время к вечеру, а тут ещё и с пути сбились. Попалась деревенька, ну и старший решает попроситься в одну из изб. Постучались в первую попавшуюся. 
- Кто? - спрашивает старушка из-за двери. 
- Военные, бабуль. С пути сбились, впустите переночевать. И нам тепло, и Вам спокойней. 
- А сколько вас? 
- Три офицера и ефрейтор в машине. 
- Ну заходите, а ефрейтора к забору можете привязать.
<|endoftext|>
Купили дед с бабкой радио, воткнули в розетку... 220V.
Ждут... пошел дымок... 
Дед: — Что-то молчит?... 
Бабка: — Сейчас покурят, может что и скажут...
<|endoftext|>
Еврей Денис выстрелил своей девушке в лицо с обреза.
<|endoftext|>
Решила теща проверить, как к ней относятся 3 её зятя.

Решила делать вид, что тонет, когда те с работы будут возвращаться.

Возвращается с работы старший зять. Идет мимо пруда. В пруду теща орет: "Тону!!!". Старший без раздумий бросился в воду и спас тещу.

Утром во дворе стоит "Жигули", а под "дворником" записка: "Любимому зятю от любящей тещи".

Со средним зятем та же история. Утром во дворе "Жигули", а под "дворником" записка: "Любимому зятю от любящей тещи".

Настала очередь младшего зятя. В пруду теща орет: "Тону!!!". Младший недолго думая забросал её кирпичами.

Утром на дворе стоит "Мерседес" с запиской "Любимому зятю от любящего тестя"
<|endoftext|>
Как определить по мху часть света?
Если его едят, то это Северная Корея
<|endoftext|>
Трое мужчин поселились в гостинице на 45-ом этаже. Администратор предупредил их, что лифт работает только до полуночи.
Вечером трое друзей отправились в ресторан и вернулись после 12. Им пришлось подниматься по лестнице. Чтобы им не скучно было подниматься, они разделили 45 этажей на 3, и решили, что первые 15 этажей один будет рассказывать смешные истории, вторые 15 этажей другой будет петь, и последние 15 этажей третий будет рассказывать страшные истории.
Итак, трое друзей, смеясь, прошли первые 15 этажей, под звуки пения прошли вторые 15 этажей — и, наконец, настал черед третьего рассказывать страшилки.
Он начинает:
— Сейчас я расскажу вам страшную-престрашную историю, страшнее которой уже и быть не может. Мы, бля, забыли ключ от номера на ресепшене взять...
<|endoftext|>
Однажды сыщик Лупа заболел и не смог выйти на работу.
Вместо него на работу вышел другой сыщик, Пупа, а начальник ему сказал: "Пупа, сегодня ты ищешь за Лупу".
<|endoftext|>
Новый русский, пьяный в стельку, несется на своем 600 мерсе по шоссе со скоростью 200 км в час. Машину постоянно кидает из стороны в сторону. Ну и останавливает его гаишник. "Здравствуйте, - говорит. - Я сержант
милиции Пупкин. Ваши права, пожалуйста. Вы превысили скорость и Вы управляете машиной в нетрезвом виде!"
- Никак нет, начальник - ни в одном глазу!
- Хорошо, тогда тест на алкоголь, подышите, пожалуйста, в трубочку.
Дышит.
- Странно, реакции на алкоголь нет, ну давайте еще тест. Подносим попеременно указательные пальцы к носу с закрытыми глазами.
- Без базара! - несколько раз подносит пальцы к носу.
Озадаченный гаишник предлагает третий и последний тест. Рисует мелом на асфальте прямую линию и, смотря на нового русского, спрашивает:
- Знаете, что делать?
- Не вопрос, командир.
Встает на колени на асфальт и, зажав пальцем левую ноздрю, с шумом затягивает всю дорожку.
<|endoftext|>
Американец в Италии купил, очень дёшево, картину Леонардо да Винчи. А чтобы вывезти, распорядился сверху нарисовать абстрактную композицию. По приезде домой отдал шедевр в реставрационную мастерскую, чтобы смыть верхнее изображение. На следующий день звонок из мастерской: "Под картиной да Винчи обнаружился портрет Муссолини. На каком слое остановимся?"
<|endoftext|>
Моется мужик в общем душе.Вдруг хоп мыло выпало.Стоит мужик и думает,наклоняться страшно,вдруг поимеют.Плюнул и давай дальше без мыла мыться.В это время второй мужик наклоняеться поднимает мыло и никто даже его не пытаеться поиметь.В итоге один мужик ушел домой плохо помытым но зато нетрахнутым в жопу второй мужик ушел домой хорошо помытым,нетрахнутым в жопу да еще и с халявным мылом,10 рублей сэкономил.
<|endoftext|>
В зоопарке пьяный залезает в клетку к ослу, берет его за уши и произносит, плача:
— Бедный зайчик, что с тобой коммунисты сделали?!
<|endoftext|>
Милая бабушка, расскажи, пожалуйста, мне на ночь сказку.
— Ну слушай, внученька. Летит по небу Змей Горыныч, весь из себя такой страшный, и орет неистово...
— Бабушка, а что такое неистово?
— Ну это, что-то вроде как...эээ...Э-ге-ге-й, ЕБ ТВОЮ МАТЬ!!! !!!
<|endoftext|>
Купил мужик 6-й айфон. Кладет его в задний карман, прыгает в автомобиль, вдруг слышит сзади хруст... 
— бля-я-я... хоть бы позвоночник...
<|endoftext|>
A panda walks into a restaurant, sits down and orders a meal. After finishing it, the panda pulls out a gun and shoots the waiter, and then stands up to go. "No!" - the waiter yells in pain - "Why are you doing this?"
"I am a panda. Look it up." - answers the panda before walking out of the restaurant.

With the last of his strength, the waiter picks up a dictionary, finds the word "Panda" and reads the definition:
"A tree-dwelling marsupial of Asian origin.
Characterised by distinct black and white colouring.
Eats shoots and leaves."
<|endoftext|>
Бомж приходит сдавать бутылки, чинно выкладывает их из пакета и спрашивает:
- Скажите, а вы принимаете бутылки из-под виски?
- Нет, сэр.
<|endoftext|>
Анекдот прямиком с Одессы 

- Рабинович, где вы работаете?
- Нигде 
- А что делаете?
- Ничего
- Слушайте, это ж отличное занятие!
- Да, но какая конкуренция!
<|endoftext|>
- Доктор, я съел пиццу прямо в коробке! Скажите, я умру?

- Мы все умрем...

- Что же я наделал!!!
<|endoftext|>
Муж, жена и тёща сидят за обедом.
Вдруг тёща подавилась. 
Жена мужу: - "Похлопай ей!" 
Муж, хлопая в ладоши: - "Браво! Браво!"
<|endoftext|>
Если девушка смотрит на вас с неподдельным интересом, слегка склонив голову набок, улыбается, глядя вам в глаза, то возможно она в вас влюблена. Но скорее всего она работает кассиром в KFC.
<|endoftext|>
Бабушка покупает живую рыбу:
- Внучек, у вас рыбка свежая?
- Ну, бабуль, она же живая.
- Я тоже живая...
<|endoftext|>
Vladimir Putin arrives at an airport, gets in line at customs desk:

Customs officer: Occupation?
Putin: No, just visiting.
<|endoftext|>
Румынский институт неоконченных исследований выяснил, что в восьми случаях из десяти.
<|endoftext|>
Встречаются хохол и москаль:
- Слава Україні! 
- Ой.. Не надо вот это вот ваше..
- Шо не надо?
- Ну ваше вот это вот.. 
- Та не розумію, кажи шо таке
- Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!"
- Героям слава!
<|endoftext|>
- Девочка, ты отличница?
- Нет!
- Так ты хорошистка?
- (суровым тоном) Нет!
- А кто же ты, девочка?
- Я удовлетворительница!
<|endoftext|>
— Здравствуй, Абрам! Во-первых, я только что переспал с твоей Сарой, а во-вторых, как тебе нравится во-первых?
— Привет, Хаим. Во-первых, я с ней уже полгода не живу, во-вторых, у неё сифилис, а в-третьих, как тебе нравится во-вторых?
<|endoftext|>
Едет такси. Сзади сидят двое джентльменов и разговаривают.
— Представляете — я вчера в ресторане, так у официанта, когда
он наливал вино, не было салфетки на руке.
— Да что вы говорите... Да... Я тоже недавно был в ресторане с
дамой, так официант меню подал сначала мне...
— Да не может быть...
Водитель сидел, сидел, потом не выдержал и спрашивает:
— Джентльмены, а ничего что я к вам спиной сижу?
<|endoftext|>
- простите, я потерял жену в вашем торговом центре. можно я сделаю объявление по радио?
- конечно
наклоняется к микрофону:
- нам дали безвіз
<|endoftext|>
На строительстве синагоги из—за нехватки цемента разгорелся прорабо—израильский конфликт.
<|endoftext|>
-А почему в вас дом весь в кружочках?
-Архитектор любил чай на чертежи ставить.
<|endoftext|>
Питер. Центр. Иностранец плутает по дворам-колодцам — заблудился. Видит — мужик стоит и ссыт на стену.

— Izvinite, vi ne podskazat' gde tut Russkij Muzei?
Мужик, удивленно:
— Зачем тебе Русский Музей? Ссы здесь!
<|endoftext|>
Сидит мужик, ловит рыбу, всплывает подлодка. Открывается люк, капитан спрашивает: 
— Мужик, где мы находимся? 
— Здесь! 
Капитан в лодку: 
— Господа, нам как раз!
<|endoftext|>
Судят грузина за убийство молодой жены через день после свадьбы
судья: почему убил?
подсудимый: она нэ была дэвушкой
судья: а чего после первой ночи не убил?
подсудимый: а в пэрвую была
<|endoftext|>
приходит девочка домой и жалуется маме:
-мам, все говорят, что у меня вместо лица жопа!
-ну что ты, доченька, ты у меня самая красивая на свете! иди погуляй пока
девочка успокоилась и пошла гулять. идёт по улице, смотрит - люк открытый, заглядывает, а оттуда мужской крик:
-НЕ СРАААТЬ!
<|endoftext|>
Женщина случайно встретила мужа в крупном торговом центре в День Святого Валентина. 
Он нес в руках большой красивый букет, видно что сделанный по заказу, ценой не менее 5 тысяч. 
Жена: — Ооо, как красиво! Это все мне? 
Муж: — Теперь уже да.
<|endoftext|>
К директору цирка приходит наниматься на работу человек. 
- А что Вы умеете делать? - спрашивает директор. 
- У меня уникальный номер. Посредине арены ставят открытую бутылку с водой. Я забираюсь под купол, прыгаю вниз и ныряю прямо в бутылку. 
- Это невозможно! 
- Вам я открою свой секрет. Подлетая к бутылке, я быстро достаю из кармана маленькую воронку и вставляю в горлышко.
<|endoftext|>
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит: 
- Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание. 
Мужик отвечает: 
- Построй передо мной народ свой мышиный. 
Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит: 
- Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!!
<|endoftext|>
Приходит Чебурашка в магазин, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец отвечает:"Не ляписины, а апельсины! Нет их у нас".
На следующий день приходит, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец отвечает:"Не ляписины, а апельсины! Нет их у нас".
На третий день приходит, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец, уже злясь не по-детски:"Не ляписины, блять, а апельсины! Еще раз неправильно назовешь – ушами к стенке приколочу!".
На четвертый день приходит Чебурашка:
-У вас гвозди есть?
-Нет. 
-А ляписины?
<|endoftext|>
— Откуда у тебя топор?
— Мне королева эльфов дала!
— Ясно. А топор откуда?
<|endoftext|>
— Вы ко всем расам относитесь хорошо?
— Да. Даже к чёрной.
<|endoftext|>
Приехал однажды мужик отдохнуть в санаторий, а ему говорят:
— Вам тут не санаторий!
<|endoftext|>
Приходит студент на экзамен и говорит преподавателю:
–Я, мол, всё выучил, всё знаю, задавайте любой вопрос!
– Выведи тогда формулу бороды.
– Пожалуйста. Берем слово борода, раскладываем его на два слова - бор и ода. Бор - это лес, а ода - стих.
Получаем - лес стих. Лес стих когда? Когда безветрие. Получаем "без V три е", или (3е-V). е=2.71828, а " V" – коэффициент волосатости.
<|endoftext|>
— Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты.
— Кто твой друг?
— Кто ты?
<|endoftext|>
Безработный любитель крылатых выражений постоянно попадал не в службу, а в дружбу занятости.
<|endoftext|>
В армии:
- Рядовой Иванов! Из какого материала сделан ствол?
- Из стали, товарищ прапорщик!
- Правильно! Рядовой Петров! Из какого материла сделан затвор?
- Из стали, товарищ прапорщик!
- Неправильно! Читаю инструкцию: "Затвор сделан из того же материала, что и ствол".
<|endoftext|>
- Дайте мне вон тот кусок сала! 
- Это не кусок сала, это я. 
- Да? А я думал, что вы вон там... 
- Там тоже я.
<|endoftext|>
Лев узнал от своего личного астролога, что завтра - конец света.
Собрал зверей и говорит:"Завтра всем нам п...ц! Поэтому сегодня я разрешаю
всем делать все что угодно!". Раз такое дело, слон добежал до болота,
и давай трахать бегемотиху. Бегемотиха:"Слон, слушай, сними
презерватив, все равно завтра нам п...ц, ничего уже не страшно!"
Слон:"Это не презеватив, это удав сосет!"
<|endoftext|>
Звонок в аваpийную службу газа: 
- Сынки, что-то у меня тут случилось. Плиту еще с утpа включила, а газ все не гоpит! 
- Бабуля, а вы спичку зажигали? 
- Ой, забыла! Сейчас зажгу...
<|endoftext|>
У белой женщины родился негритенок. Медсестра, выйдя в вестибюль, с ужасом обнаружила белого мужа, при том нереальных размеров. В связи с этим, решила не рисковать попасть ему под горячую руку, пригласила дворника Сидорова для помощи: 
- Послушай! С меня причитается! Все очень просто. Объясни ему по-научному - мол, мутация, гены. 
Налила ему стакан спирта, тот треснул. Выходит в вестибюль и во всю ивановскую начинает орать: 
- Иванов! 
- Я! 
- Дурак ты Иванов! Мутатор мыть надо! Негр у тебя родился! Геной назвали!
<|endoftext|>
-Чем пионер отличается от сосиски?
-Сосиску нужно варить. А пионер всегда готов!!!
<|endoftext|>
Сербская девушка по фамилии Семеро не дождалась парня из армии.
<|endoftext|>
Бежала лиса по лесу, а из кустов: 
- Ку-ка-ре-ку.... 
Лиса - в кусты. Возня, шорох с придыханием. Выходит волк, застегивая ширинку и поправляя штаны:
- Вот что значит знание иностранных языков
<|endoftext|>
Стучится гей в дверь, а ему не открывают. Сосед открывает дверь и говорит:
- Ты че долбишься?
<|endoftext|>
Поздний вечер. Супружеская пара лежит в постели, муж начинает приставать к жене с целью исполнения супружеского долга.
 - Ребенок не уснул, услышит же!
 - Да, спит он...
 - Сходи проверь
 - Нее, не пойду. Сынок, - кричит муж, - принеси мне воды.
В ответ тишина.
 - Видишь, спит уже
В итоге, после продолжительного бурного секса лежат они, муж закуривает и тут из темноты голос ребенка
 - Я веган
<|endoftext|>
Занятия по сборке и разборке оружия.
— Вопросы есть?
— Есть, товарищ старшина! Почему винтовку можно собрать и разобрать, а человека нельзя?
— Вопрос понял, отвечаю. Вот представь себе, Пилипенко, что ты себя развинтил, спать лёг, а тут боевая тревога. Ты второпях всё свинтил, а на место головы приставил задницу. И что получается: пилотка не налазит, гимнастёрка не застёгивается, все кричат «ура», а ты что?
<|endoftext|>
Наташа Ростова:
- Маман! Поручик Ржевский знает пошлые песни!
- Он что пел их при тебе?
- Нет, насвистывал...
<|endoftext|>
Сидят трое. 
- Ты за что сел?
- Опоздал на десять минут, посадили за cаботаж.
- А ты за что?
- Пришёл на десять минут раньше, посадили за шпионаж.
- Ну а ты?
- А у меня часы трофейные, немецкие. Пришёл вовремя, посадили за низкопоклонничество перед Западом
<|endoftext|>
- Что ты делал?
- Стирал футболку и потом сушил ее.
- Но твоя футболка сухая и совсем не пахнет.
- Ебаная ты дура.
<|endoftext|>
Директор компании «Кока—Кола» громко шипит, когда резко поворачивает голову в левую сторону
<|endoftext|>
Два программиста пошли получать зарплату. И программист, писавший do-while получил за comparison, а программист, писавший else-if получил за loop.
<|endoftext|>
История от бабушки.
Случай произошел в её молодости.
Мужик работал в морге и хотел уволится, а его не хотели отпускать. 
Ну он думает я им отомщу.
Как то привезли в морг 3 трупа.
Он посадил их вокруг столика и дал каждому в руки карты.
Когда утром подходили 3 врача он спрятался под столом. 
Когда они зашли он сказал: 
-Козырь бубна.
В итоге один врач умер, этого мужика посадили.
<|endoftext|>
Военный парад на Красной площади. 
— Здравствуйте, товарищи танкисты! 
— Зда! жела! това! маршал! 
— Здравствуйте, товарищи артиллеристы! 
— Здра! жела! това! маршал! 
— Здравствуйте, товарищи чекисты! 
— Здравствуйте, здравствуйте, товарищ маршал.
<|endoftext|>
Мужик сорвался с крыши многоэтажки, пролетает 7 этаж его рука хватает и голос: 
- В рот возьмешь? 
- Чего блять?! 
Рука отпускает его, пролетает 5 этаж, опять его рука из окна хватает: 
- В жопу дашь? 
- Да ты ахуел чтоли?! 
Рука отпускает, мужик дальше летит, на третьем этаже тоже самое. Мужик уже орет: 
- И в жопу дам! И в рот возьму! 
- Бля... Выпить не с кем, а тут одни пидорасы летают.
<|endoftext|>
Татарин на оке врезался в джип чеченца. С джипа вышли четыре злых амбала. Татарин: - пацаны я не прав, на улице что разбираться пойдём ко мне домой там все обсудим, здесь не далеко. Как домой зашли татарин разворачивая скатерть достаёт старую лампу и трёт. Выходит джин - слушаюсь и повинуясь. Татарин:- ты что, не видишь, гости пришли. Давай быстрее чай -май. Джин мгновенно исполняет, чеченцы в шоке. Слушай брат, забирай наш джип, в багажнике там четыре коробки долларов, отдай нам джина. Ну что ж, я виноват, договорились. Чеченцы бегом домой трут лампу. Джин: - слушаюсь и повинуясь, мой новый хозяин. Для начала, давай нам по джипу с полным багажником денег...Джин: - э - э тормозите, друзья, я джин татарский, я только чай -май!
<|endoftext|>
— Командир, довези четверых до центра
— Вас же трое!
— А ты че, не поедешь чтоли?
<|endoftext|>
Мы будем преследовать покемонов везде. В аэропорту - значит в аэропорту. Вы уж меня извините, если в сортире поймаем, там же и замочим, в конце концов. Всё, вопрос закрыт окончательно.
<|endoftext|>
Плавают в бассейне Пенкин с Моисеевым
Вдруг сперма всплывает.
-Боря, ты, что, кончил?
-Нет, Серёжа, я пукнул
<|endoftext|>
Симфонический концерт.
Один зритель прислушивается к музыке и говорит:
- Кажется, это Глинка!
Сосед,  сосредоточенно сколупывая что-то с ботинка:
- Да нет, говно какое-то...
<|endoftext|>
Выходит грузин из бани, смотрит на себя в зеркало, разворачивается к зеркалу спиной и у него начинает вставать. Тут грузин говорит: 
- тихо-тихо, свои.
<|endoftext|>
Бывало, что Петр Первый в простой одежде ходил неузнанным по городу и беседовал с простыми людьми. Как-то вечером в кабаке пил он пиво с солдатом, а солдат за выпивку заложил свой палаш (прямая тяжелая сабля). На недоумение переодетого царя солдат объяснил: мол, пока вложу в ножны деревянную лучину, а с жалованья выкуплю.

Наутро Петр сам приехал в полк и устроил смотр. Прошел по рядам, узнал хитреца, остановился и приказал: "Руби меня палашом!" Солдат онемел, головой отрицательно мотает. Царь голос возвысил: "Руби! Не то сей секунд тебя повесят за небрежение приказом!"
Делать нечего. Солдат схватился за деревянный эфес, проорал: "Господи Боже, обрати грозное оружие в древо!" - и рубанул. От удара, конечно, только щепки полетели.

Полк ахнул, полковой поп молится: "Чудо, чудо Бог даровал!". Царь подкрутил ус, вполголоса сказал солдату: "Находчив, сволочь!" - и громко полковому командиру: "За нечищены ножны пять суток гауптвахты! А после направить в штурманскую школу".
<|endoftext|>
- Папа, а Барселона хорошая команда?
- Да, сынок, это сильнейший клуб мира, в котором играет лучший игрок планеты.
- А Манчестер Юнайтед хорошая команда?
- Да, сынок, это один из самых титулованных клубов.
- Папа, а почему ты тогда болеешь за Динамо?
- Как дела в школе?
<|endoftext|>
Директор завода презервативов зимой не носит шапку потому что ощущения не те
<|endoftext|>
Ученые скрестили арбуз и марихуану, получилась ржака-обоссака
<|endoftext|>
Однажды философ-схоластик встретил своего старого знакомого.
— О! А мне сказали, что ты умер!
— Да нет же, видишь, я живой.
— Так-то оно так. Но человек, который сказал мне, что ты умер, заслуживает большего доверия, чем ты.
<|endoftext|>
Стоит на озере с завёрнутыми штанинами по колена Ледовласый Конунг, ловит рыбу и поглощает «Столичную». 
К нему подъезжает президентский лимузин, оттуда выходят помощники президента и говорят: 
- Борис Николаевич, тут прилетает немецкий канцлер (Шрёдер), а мы ему стока денег должны, только вы можете помочь! 
- Ну дайте хоть переодеться, я ж всё-таки на рыбалку собрался! 
- Борис Николаевич, некогда, самолёт уже на посадку заходит. 
Ну вот приезжают они в аэропорт, самолёт уже сел, вот-вот выйдет тот самый Шрёдер, подводят Ельцина ставят рядом с Гайдаром, а у Ельцина штанины по колена завёрнуты. Гайдар так посмотрел на Бориса Николаевича и говорит: 
- Борис Николаевич вы хоть бы штаны спустили! 
- Ёб вашу мать! Да сколько же мы им должны?!?
<|endoftext|>
Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,
проходи, я его держу."
<|endoftext|>
На новогоднем балу мальчика в костюме огурца укусил пьяный физрук.
<|endoftext|>
В червячиной семье дети червячки спрашивают у мамы: 
- А куда ушел папа?
Мама(грустно):
- Папа пошел с мужиками на рыбалку...
<|endoftext|>
- Какая хорошая девочка! Сколько ей?
- Да полстакана достаточно
<|endoftext|>
Жил себе доисторический человек в пещере. Пришла к нему как-то женщина и говорит: — Пусти меня к себе жить. — Зачем ты мне нужна? — Я пещеру убирать буду — А у меня и так чисто. — Я готовить еду буду. — Я мамонта забил, зажарил, вот и еда — Ну просто пусти на одну ночь. Пустил... Выходит доисторический мужчина на следующее утро из пещеры, потягивается, подмигивает своему члену и говорит: — Так вот зачем ты нужен, кожаный хвостик, а я тобой рыбу глушил!
<|endoftext|>
В универе на лекции. Третья пара без перерыва.
Препод: У чугуна содержание углерода более 3,14%. Ну что, устали?
Студенты: Да! ДА! Устали!!!
Препод: У стали содержание углерода менее 3,14%. Пишем лекцию дальше...
<|endoftext|>
В детстве я мечтал стать дворником. Но потом понял, что буду глупо смотреться на лобовом стекле автомобиля
<|endoftext|>
-Поручик, вы трус и подлец! Я вызываю вас на дуэль!
-Я не приду.
-Почему?!
-Я трус и подлец.
<|endoftext|>
Командир демонстрирует солдатам новый танк.
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.
— Я!
— Подними танк.
Петров тужится, пыжится, не поднять.
— Не поднять.
— Сидоров, помоги Петрову.
Пытаются вдвоем, та же ситуация.
— Не поднять.
— Иванов, помогай.
Пыхтят втроем. Поднять не могут.
— Никак не поднять, товарищ командир!
— А хули вы хотели? Сорок шесть тонн…
<|endoftext|>
Егор Просвирин не поместился в реестр запрещенных материалов.
<|endoftext|>
Схватили фашисты: геолога, физика и математика. Поставили к стенке расстреливать. 
 
3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал: 
— Землетрясение!! Землетрясение!! 
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал. 
Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал: 
— Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!! 
Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал. 
Остался математик. Математик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он сказал: 
— Минутку, только пиво с друзьями допью, - и достал два стакана.
<|endoftext|>
Приходит мужик в супермаркет, а там стоят огромные консервные банки с надписью «Мясо динозавра». Заплатил он огромные бабки и купил одну. Приходит домой, открывает, а там - пусто. Ну мужик разозлился прибегает обратно в магазин, показывает чек, банку, говорит, что , мол, это за кидалово. Продавщица ему, извиняясь , отвечает : «Знаете, мясо по банкам расфасовывает автомат, и вам просто досталась уникальная часть динозавра — дырка от его жопы».
<|endoftext|>
Рылся хохол в огороде и нашел бутылку, от туда вылетает джин и говорит:
— Я исполню три твоих желания, но твой сосед москаль получит тоже самое, но в два раза больше.
— Хочу, чтобы все, что у меня есть стало лучше, хата стала огромным особняком, запорожец – роскошным кабриолетом, а жена топ-моделью. А еще хочу миллиард долларов.
— Хорошо, будет исполнено, но твой сосед москаль получит в два раза больше.
Хохол поворачивается в сторону москаля, смотрит, а у него особняк в два раза больше, машина лучше и жена красивее. Поворачивается назад к джину и говорит:
— Хочу, чтобы меня избили до полусмерти.
<|endoftext|>
Приходит негр к доктору. Ну и доктор говорит ему: "Сядьте на корточки" Негр садится.
— Поползайте по кабинету. ... В этот угол!.. Теперь в этот, пожалуйста! ... Так, а теперь вот сюда давайте...
Негр офигевает и спрашивает его, что это вообще происходит. А доктор отвечает:
— Да я вот просто собирался чёрный журнальный столик купить... Вот думаю как поставить...
<|endoftext|>
Что может делать военный на гражданке? Очень много, особенно когда гражданке это нравится.
<|endoftext|>
Благодаря тщательному анализу криминалистов, стали известны детали убийства Кенеди. Установилось, что стреляли  не с крыши театра, а со снайпероской винтовки.
<|endoftext|>
Говорила мать Егору, что его привычка совать пальцы в розетку до добра не доведёт.
 Слова её оказались пророческими. Однажды, Егор был жестоко изнасилован.
<|endoftext|>
девочка приходит в хор и говорит:
- дяденька! я хочу петь басом!
- девочка, а скажи что-нибудь грубо.
- я хочу петь басом, уроды ебаные!!!
<|endoftext|>
— Мама, можно я пойду погуляю?
— Как, с этой дыркой в колготках?
— Да ладно, мам, не нужно так называть мою девушку...
<|endoftext|>
В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.
 После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:
- Что, не получается?
<|endoftext|>
Просыпается мужик с похмелья. Лежал-лежал, вдруг встаёт, хватает кота и выкидывает с десятого этажа!
Жена кричит:
— Ты что, дурак?!! За что кота выкинул?! 
— Все коты как коты, а этот - ТОП! ТОП! ТОП! ТОП!!!
<|endoftext|>
- Девушка, какой у вас красивый свитер!
- Да, это настоящая верблюжья шерсть!
- Я сразу узнал по двум горбикам.
<|endoftext|>
Приходит глухонемой к другу и говорит (на языке жестов): 
- Вчера прихожу домой, а жена на меня давай орать. 
Друг: 
- Ну и чего ты сделал? 
Глухонемой: 
- Выключил свет и сразу стало тихо!
<|endoftext|>
Мне кажется, питерцы не очень любят купаться у себя на Финском заливе. Потому что пальто и шарф намокают.
<|endoftext|>
В одном из английских зоопарков сбежал слон. Раздаётся звонок в комиссариате:
- Господин комиссар, у мена в огороде огромная серая мышь рвёт хвостом капусту!
- Да? И что она потом с ней делает?
- Господин комиссар, вы не поверите!
<|endoftext|>
Жалуется мужик, что из окна его квартиры видна женская раздевалка бани, и это отвлекает его и мешает нормально жить и работать. Приезжает комиссия, смотрит в окно:
— Ничего же не видно!
— А вы на шкаф залезьте!
<|endoftext|>
"Опоздал, сынок?" - спросила уборщица зарёванного малыша и ласково 
шлёпнула его тряпкой по лицу.
<|endoftext|>
Встречаются две собаки, одна жирная, другая худая. 
Жирная: 
— Знаешь... вот на тебя посмотришь, можно подумать в стране голод! 
Худая: 
— А вот на тебя посмотришь, можно подумать, что ты — пидор.
<|endoftext|>
Когда советские войска оккупировали Бессарабию, говорят, солдаты стали приставать к местным женщинам, мол, давайте… Ну и они, мол, давали. С тех пор их молдаванками и зовут.
<|endoftext|>
Встречаются как-то импортный и советский магнитофоны. Советский: 
— Чё это у тебя? 
— Да вот, кассета импортная, новая… 
— Дай пожевать!
<|endoftext|>
Суд. Обвиняется маленький дракончик. 
Судья: 
- Сознаешься, что съел своих дедушку и бабушку ? 
Дракончик сквозь слезы: 
- Признаю. 
- Ты сознаешься , что съел своих родителей? 
Дракончик в слезах: 
- Сознаюсь. 
- И кто же ты после этого?! 
Дракончик рыдая: 
- Сироти-и-и-инушка
<|endoftext|>
Чукча вывел стадо оленей на выпас рядом с обрывом, сам сидит и курит трубку. Мимо проходит геолог:
— Чукча, что же ты не следишь! Вон у тебя олень с обрыва упал.
Чукча молча курит.
— Эй, чукча! Вон еще трое свалились!
Чукча курит, не отвечает.
— Чукча, ты чего?! У тебя уже пол-стада с обрыва попáдало!
Чукча медленно вынимает трубку изо рта, смотрит на нее и задумчиво произносит:
— Однако, тенденция.
<|endoftext|>
Идёт лысый мужик по пустыне, тут из-за угла чья-то рука хватает его за волосы, и в снег, и в снег.
<|endoftext|>
-Доктор, я вылечусь?
-Мне самому интересно.
<|endoftext|>
Приходит девушка к гинекологу и интересуется — как сделать, чтоб детей не было.
Он ей говорит:
—  Ну... много есть способов разных: спирали, таблетки, презервативы, свечи, а после сорока пяти, говорит, вообще и предохраняться не нужно — мол, климакс... .
Проходит время...
Однажды в кабинет к этому врачу вваливается женщина с кучей детей...
Врач в шоке:
—  Это женская консультация!!! Зачем вы сюда детей притащили???!
А женщина ему:
—  Х@йня у вас тут, а не консультация! Вот, знакомьтесь: это Валька — выпала спиралька, это Антон — порвался гандон, это Светка — не растворилась таблетка, это Венечка — бракованная свечечка, а это, Сережа, мать его ебсти, который после сорока пяти!
<|endoftext|>
Уходящий год был непростым (2014=2*19*53). Непростыми будут и следующие два года, а вот 2017 снова будет простым.
<|endoftext|>
— Уроды! Что вы там делаете? — кричала бабушка уродам, которые что–то там делали.
<|endoftext|>
В психушке псих тащит за веревку зубную щетку. Подходит врач и спрашивает:
— Что, с собачкой прогуливаетесь? 
— Вы что, это же зубная щетка! 
— А, ну ладно. 
Псих заходит за угол и обращается к щетке: 
— Ну что, Тузик , здорово мы его обманули!!!
<|endoftext|>
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: 
- Отпусти меня, исполню любое желание! 
- Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром. 
- Дело твое. Будет по-твоему! 
Утром на палубу поднимается боцман и говорит: 
- Ну и погодка, якорь мне в задницу!
<|endoftext|>
Заходит студент на экзамен и без разговоров ставит на стол пузырь коньяка. Экзаменатор смотрит и произносит:
- Удовлетворительно.
Студент вытаскивает коробку шоколадных конфет.
Экзаменатор:
-Хорошо.
Студент кладет сверху шикарную авторучку.
Экзаменатор:
- Отлично, - и пишет в зачетке.
Студент забирает зачетку, сгребает все со стола и говорит:
- Теперь еще физику надо сдать.
<|endoftext|>
Шла передача "Спокойной ночи, малыши". На передачу пригласили одного барда. Он спел коротенькую детскую песенку. И тут Филя спрашивает:
- Дядя, а чем вы еще, кроме песен, занимаетесь?
- По профессии я биохимик, а песни - мое увлечение.
В разговор вступает Хрюша:
- Ой, как интересно! А что это такое - биохимик?
- Биохимия - это наука, изучающая вещества, из которых сделаны живые организмы. Вот ты, Хрюша, из чего сделан?
- Из свинины.
<|endoftext|>
Двое мужиков выпивают в баре. Один из них говорит: 
— Знаешь, я никогда толком не понимал, что означает дилемма.
— Давай я расскажу тебе одну историю, - говорит второй. 
— Представь, что ты просыпаешься в кровати, а рядом с тобой два человека. Налево от тебя - невероятная красивая женщина, сгорающая от желания заняться с тобой сексом, а направо - крайне озабоченный гомик.
— Так в чем же заключается дилемма? - спрашивает первый.
— К кому ты повернешься спиной?
<|endoftext|>
- Когда нарколог кодировал пациента, тот повторял его слова вслух и закодировал нарколога.
<|endoftext|>
Вчера кто-то обворовал магазин интим-товаров. Судя по украденному, преступница была одна. Много лет одна...
<|endoftext|>
— товарищ прапорщик, остановите поезд.
— поезд, стой! Раз, два!
<|endoftext|>
В одной семье родился слабоумный мальчик. Синдром был настолько серьезный, что врачи советовали плачущей матери отказаться от него. Но она взяла его, и мальчик выжил. Он рос под её опекой, вырос и стал прапорщиком.
<|endoftext|>
Птица-вейпер: парит, где хочет, закон не запрещает
<|endoftext|>
Беседyет индеец с коpенным жителем Hью-Йоpка. Житель Hью-Йоpка:
- Hy, как вам наш гоpод? Индеец:
- Пpосто пpекpасно! А как вам наша стpана?
<|endoftext|>
Идёт лиса по лесу, вдруг слышит из близлежащих кустов "Кукареку!", ну и прыг туда.
Проходит час. Из кустов вылезает волк, застёгивая ширинку, и говорит: 
— Как хорошо знать иностранные языки!
<|endoftext|>
Маша думала, что Иван - хранитель семейного очага.
А он своей кочергой еще два костра ворошил...
<|endoftext|>
"Но!", — крикнул извозчик.
"Пассаран!", — ответила лошадь.
Она была из наших и всё понимала.
<|endoftext|>
Прошел ровно год с момента появления этого культового анекдота на нашей стене:

Бабушка рассказывает внуку сказку:
– Змей Горыныч увидел Илью Муромца и неистово завопил...
– Бабушка, а как это «неистово»?
– Ну это вроде «ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот!»
<|endoftext|>
– Любите и цените себя! Ведь вы прекрасны! 
– Я люблю себя, я прекрасен 
– Боже, посмотрите какая самовлюбленная мразь. Просто отвратительно.
<|endoftext|>
Идет мужик по лесу. Вдруг старушка. Говорит она мужику: 
- Я волшебница и исполню любые твои три желания, если ты доставишь мне удовольствие. 
Ну мужик рад стараться. Наутро старушка спрашивает добра молодца:
- Тебе сколько лет, сынок?
Тот отвечает:
- 30.
-Такой большой, а в сказки веришь...
<|endoftext|>
Водители маршруток расплачиваются в магазине стоя спиной к продавцу
<|endoftext|>
Идет старый еврей с внуком по улице, и тут ему на голову падает птичья кака. Он (нравоучительным тоном, медленно снимая каку): 
-Вот, видишь Изя, а русским они поют.
<|endoftext|>
Как-то приобрёл Петька новый диван. Василий Иванович улёгся на нём спать. Возмущённый Петька скинул его на пол и лег на диван сам. Посреди ночи Петьку разбудил страшный крик: 
— Петька, помоги, с дивана слезть не могу!
<|endoftext|>
Если молодой, физически здоровый, 20-ти летний парень, за один час в лесу может собрать пять килограммов грибов, а молодая, , физически здоровая, 18-ти летняя девушка может за один час собрать два килограмма грибов, то это совсем не значит, что если они пойдут вдвоем в лес, то через час они принесут семь кило грибов.
<|endoftext|>
—Привет.
—Привет.
—Как оно?
—Что?
—Оно.
—Я боюсь клоунов
<|endoftext|>
Пожилой сперматозоид учит молодого:
Вот вырастешь, придет время, вырвешься наружу, всех расталкивай, мчись вперед, там будет черная точка, это яйцеклетка, тычься в нее! Если все ок, считай, не зря пожил.
Приходит время, молодой вырывается, всех расталкивает, лезет вперед, видит черную точку! Тычется-тычется в нее, но ничего не происходит. Решается спросить:
-Эй, ты яйцеклетка?
-Нет, я кариес
<|endoftext|>
Анатолий Карпов, возвращаясь как-то с очередного турнира по шахматам, встретил на своем пути цыганский табор. Цыгане вмиг окружили гроссмейстера, начали петь, плясать, приставать к нему по-всякому. Медведей вывели в рубахах красных, гитары повытаскивали. Балаган, в общем, жуткий. Карпов понял: еще немного, и он останется без штанов.
Тогда Анатолий улучил момент, и, применив атаку Раузера, в 2 хода съел всех коней в таборе.
<|endoftext|>
- Скажите, а в карманы этой куртки влезут 2 кило короткоплодных огурцов? 
- Я не знаю, молодой человек. 
- Понабирают, блять, по объявлению.
<|endoftext|>
— Капитан! Капитан! Айсберг по курсу корабля!
— Айсберг? По курсу корабля?.. Что–то дорого.
<|endoftext|>
В 1917 году люди могли шутить про дореволюционный хлеб. Но боялись.
<|endoftext|>
Бегут Петька и ВИЧ (В. И. Чапаев) от белых. Видят - стоит дерево, под
ним лежит собачья шкура. ВИЧ залез на дерево, а П. надел собачью шкуру.
Пришли белые, разбили лагерь под деревом и стали есть. Видят - собака.
Бросили ей кусочек сахара. Петька подумал и съел сахар. Белые
засмеялись, бросили еще сахару. Петька опять съел. Белые расхохотались и перебросали ему весь сахар.
Когда белые ушли, Чапаев говорит Петьке:
- Ты что, белым нас сдать хотел? Я там чуть не умер от смеха!
- А что такое?
- Да ты, придурок, шкуру задом наперед надел!
<|endoftext|>
1953 г. По Красной площади неспеша ковыляет потрепанный дедок, а навстречу ему пионеры идут. 
- Добрый день, дедушка! Вот Вы такой старенький, наверное еще и первый первый Коммунистический субботник помните? 
- Да, деточки, конечно помню. 
- А расскажите нам! 
- Дело было вечером. Иду я , значит, и тут какой-то мужик ко мне мне подходит и говорит картаво: 
- Товарищ! А помогите мне донести бревно! 
Ну я недолго думая ему: 
- Да пошел ты! 
- А дальше, дальше что было то? 
- Ну так, детишки, я как раз с этого субботника сейчас и возвращаюсь !
<|endoftext|>
Мало кто знает, но зимой бомжи играют в карты на одевание
<|endoftext|>
- Почему гудит трансформатор? 
- Ну так 6000 получает, 380 отдает, на остальные гудит!
<|endoftext|>
Мама подходит к сыну:
- Я принесла тебе фотографию. Это твой настоящий отец.
- О Боже!! Я ребенок фотографии!
<|endoftext|>
Монах с монашкой и верблюдом по пустине идут, а верблюд взял и здох.
трагедия.
Тут монах говорит монашке:
-Ну раз уж нам все равно здесь погибать, давай представим,что мы в раю! скинем с себя одежды как оковы,и будем ждать благодать!
Скидывают, монашка смотрит на монаха в районе паха и спрашивает:
-А что это??
Монах ответствует:
-А это сестра моя, корень жизни! если я его вставлю в тебя-родится жизнь!
-ТАК ВСТАВЛЯЙ ВЕРБЛЮДУ И ПОЕХАЛИ!!!
<|endoftext|>
- У вас недавно родился сын, скажите он похож на дедушку?
- Нет, знаете, на дедушку он не похож - он похож на маленького мальчика
<|endoftext|>
Пробирался Штирлиц на секретный объект посреди ночи. Все тихо, стоит только часовой неподалеку.
Подобрался, значит, к окну и тут ХРЯСЬ! На ветку наступил.
Часовой подхватывается:
- ХАЛЬТ! КТО ИДЕТ?!
- Дождь, - сказал Штирлиц и забарабанил пальцами по стеклу
<|endoftext|>
- Иван Степанович, придется Вас огорчить... Ваша жена вчера напилась на корпоративе!
- Да что Вы, она в рот не берет!
- И снова придется Вас огорчить...
<|endoftext|>
Встречаются глагол и инфинитив. Глагол говорит:
- Давай спрягаться!
Инфинитив отвечает:
- А у меня времени нету...
<|endoftext|>
Настоящий житель Владивостока даже кастрюлю покупает с правой ручкой и б/у!
<|endoftext|>
Два друга безуспешно искали работу. Наконец, один увидел в газете объявление, что некий очень аристократический дом ищет мэтрдотеля. Он отправился туда на собеседование. На следующий день рассказывает приятелю:
- Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. Сначала просто побеседовали. Потом она говорит - покажите руки. Показал. Она говорит - руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит - покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела - хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит - теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку...
<|endoftext|>
Не яйца красят человека, а человек яйца.
<|endoftext|>
- Димка умер...
- Какой?
- ОТСОСИ ЗА УПОКОЙ АХАХАХ!!!!
<|endoftext|>
Приходит молодой еврей к ребе и спрашивает:
— Скажите, что делать? Сам я бедный, люблю одну девушку, но она тоже бедная. Вот мы поженимся, а ни вам помочь, ни родителям, будем плодить эту бедность... Зачем? Вот есть ещё одна богатая девушка, я её не люблю, но она меня любит. Может, на ней жениться? Вам будем помогать, другим будем помогать, детки родятся - тоже всё у них будет... 
— Женись на богатой! 
Опять он приходит через месяц:
— Ребе, ну я вот подумал... Что я женюсь на богатой, если я её не люблю? Мы же будем мучиться! 
— Ну тогда на бедной женись! 
Приходит тот еврей опять к ребе через месяц и говорит:
— Ребе, вы знаете, я тут опять подумал... 
А ребе ему отвечает:
— А ты не думал обратиться в православие?
<|endoftext|>
— Товарищ прапорщик, что нового в роте? 
—Да так, по мелочам… зуб вырвал, пломбу поставил.
<|endoftext|>
— Почему опоздал? 
— Пробка. Еле открыл вино.
<|endoftext|>
Она была девушкой на любителя: белые глаза, карие зубы, пышные ноги и длинная грудь.
<|endoftext|>
Первая фраза водителя маршрутки, врезавшегося в другую машину: 
- Бля-а-а! Монетки перемешались!
<|endoftext|>
Я слышал, что у Саддама Хусейна, было 2 двойника, 3 тройника и один удлинитель!
<|endoftext|>
Заходит басист в бар. А его на входе спрашивают:
- А вам 18 есть?
- Ну, есть.
- А можете все ноты назвать?
- Ми, ми, ми, ми, ми, ми, ми.
<|endoftext|>
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами.
- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер.
- Трамвая жду - отвечает Штирлиц.
- Трамваи здесь не ходят.
- Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц.
Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете.
"Уехал" - подумал Мюллер.
<|endoftext|>
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит:
- Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише!
- А как потише?
- Рот жене скотчем залепи, что ли...
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.
После первого оргазма муж кричит:
- Дядь Саша, так хорошо?
- Да!
После второго оргазма:
- И так хорошо?
- Да!
И так несколько раз.
Наконец старик нервно орёт:
- Коля, убери ты этот скотч со рта жены!
- Почему?
- Потому что весь дом думает, что это ты меня ебёшь!
<|endoftext|>
На прием к психологу пришли супруги, прожившие в браке уже 15 лет. На вопрос 
психолога, в чем их проблема, жена начала гневную тираду обо всем, что ее не устраивало за все эти годы. Она говорила уже полчаса, не замолкая ни на минуту. Наконец, психолог встает, подходит к женщине, обнимает ее и страстно целует. 
Когда поцелуй закончился, женщина осталась сидеть, молча застыв в оцепенении. 
Психолог повернулся к мужу и сказал: 
— Вашей жене это нужно хотя бы три раза в неделю. Справитесь? 
Муж задумался, а затем ответил: 
— Ну, я могу привозить ее сюда по понедельникам и средам, но в пятницу я играю в гольф!
<|endoftext|>
Встретились в океане две подводные лодки: американская и русская. Американский капитан выходит на связь: 
— I am captain Smith. 
— Капитан Фокин. 
В ответ тишина. Через час снова: 
— I am captain Smith. 
— Капитан Фокин. 
Снова тишина. Еще через час: 
— I am captain Smith. 
— Капитан Фокин. 
— What?! Still fucking?!!!
<|endoftext|>
Сидит чукча и распинает сына за то что он такой тупой:
- Ты тупой как дерево и стучит по столу. 
Сын отвечает- пап, стучат. 
Отец - сиди, я сам открою.
<|endoftext|>
Встречаются как то Петька с Чапаевым, говорит Петька: 
 
— Товарищ Чапаев, дайте 5 рублей на опыты! 
 
Чапаев достает и отдает деньги. Через 3 дня проходит около сарая и видит, заходя в сарай, что лежит Петька пьяный в стельку, а рядом лежит блокнот. Берет и читает: 
 
— Опыт 1-й: берем таракана, отрываем ему 2-е ноги, свистим таракан убегает.
 
-— Опыт 2-й: берем отрываем таракану еще 2-е ноги, свистим таракан убегает.
 
-— Опыт 3-й: берем отрываем таракану последние ноги, свистим таракан стоит.
 
Вывод: Без ног не слышит.
<|endoftext|>
Привезли чукчам продуктовый паёк: консервы, газеты, телевизор, радио. 
 Чукча рассказывает другому чукче:
 - Телевизор включаю - там Путин. Радио включаю - там Путин. Газету открываю -
 и там Путин. Консервы, однако, боюсь открывать...
<|endoftext|>
Встречаются два магнитофона, русский и японский.
Японский говорит:
 — Хозяин вчера новую кассету купил, на ней все современные хиты, целый день её слушал не переставая!
А русский отвечает:
 — Дай пожевать.
<|endoftext|>
Два габровца поспорили в церкви, кто из них пожертвует меньше денег. Когда мимо 
них проходил церковный служка, первый габровец положил на поднос одну сотинку и 
победоносно посмотрел на другого. 
- За двоих, - смиренно произнес второй и перекрестился.
<|endoftext|>
Приходит слепой мужик в тир, берет ружьё и поражает все мишени точно в яблочко. Все в ахуе. Дали ему главный приз - живую черепашку. На следующий день снова приходит и опять поражает все цели. Ему дают плюшевого медведя. А он говорит: "а можно мне как вчера - мясной пирожок с хрустящей корочкой?"
<|endoftext|>
Стоят две шлюхи на панели. 
Одна говорит: Что-то членами запахло. 
Другая: Да это я рыгнула.
<|endoftext|>
Учительница попросила детей на летних каникулах подготовить какие-нибудь трюки с домашними животным. 
В сентябре на первом уроке выходит девочка с собачкой, бросает ей палку, та приносит. Учительница хвалит девочку и просит выйти другую девочку. Та выводит крыску и заставляет ее прыгать на задних лапах. 
Третьим выходит Вовочка с ежиком в руках. 
Засовывает палец ежику в попу, тот орет: хххххххххх.... 
Учительница в шоке. 
Вовочка засовывает ежику два пальца, тот орет: хххххххххххххх... 
Учительница не знает куда себя деть от стыда: Вовочка я же просила не это... 
Сейчас, сейчас... - и засовывает три пальца! Ежик: хххххххххххххх...хватит!!!!
<|endoftext|>
В автобусе бабка говорит парню с длинными волосами:
-Девочка, передай за проезд.
-Я не девочка!
-Нашла, чем гордиться.
<|endoftext|>
Умер старый еврей. Вскрыли его завещание, читают: Дочке моей, Сарочке, оставляю 100 тысяч долларов и дом. Внучке моей, Ривочке, оставляю 200 тысяч долларов и дачу. Зятю моему, Шмулику, который просил упомянуть его в завешании, упоминаю: Привет тебе, Шмулик!..
<|endoftext|>
Знаете почему дайверы ныряют с катера спиной вперёд? Если они нырнут лицом вперед, то упадут в лодку
<|endoftext|>
Хоронят олигарха. Гроб стоит. Собрались друзья.
Подходит к покойному Гусинский, достает портмоне, извлекает 200 долларов, кладет в гроб и скорбно отходит.
За Гусинским к гробу подходит Потанин, тоже достает портмоне, отсчитывает 200 долларов, кладет, отходит.
Наконец, подбегает Березовский. Достает чековую книжку, выписывает чек на 600 долларов, кладе, забирает 400 баксов наличными, отходит.
<|endoftext|>
Приехал русский с плохим знанием английского языка в Европу. Поселился в отель и сразу же сел посрать. Высрал он много. Буквально все было в говне.
Унитаз засорился, и мужик пошел на ресепшн за помощью.
Спустился он, и на ломаном английском пытается объяснить девушке на ресепшне чтобы она пошла с ним.
Привел он ее в туалет а там все засрано, воняет.
Мужик говорит:
- ЛУК, ЛУК, ВООО
Нажимает на кнопку смыва и все говно смывается.
<|endoftext|>
— Пап, я лесбиянка. 
Младшая из кухни кричит: 
— Пап, я тоже. 
— Бл*, из вас кто-нибудь мужика в дом приведет? 
Сын из комнаты: 
— Потише будьте, я к собеседованию на ФИВТ готовлюсь! 
Отец прошептал сам себе: 
— Надежда есть.
<|endoftext|>
Стоит армянин перед памятником Пушкину и плачет.
-Вах, дорогой ты мой знаменитый соотечественник! На кого ты нас
покинул? Зачем ушел?
Подходит мужик к нему и говорит:
-Слушай, какой соотечественник? Это же великий русский поэт А.С. Пушкин!
-Какой великий, русский? Не видишь, что ли, написано: "Газон Засеян!"
<|endoftext|>
Возвращается мужик с курорта. Подмышкой бумажный свёрток. Заходит в купе поезда. Проводница:
- Ой, а что это у вас такое?
Мужик, с гордостью:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу!
Проходит в купе. Попутчик:
- Ой, а что это у вас такое?
Мужик, доброжелательно:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу.
Приезжает на вокзал. Таксист:
- А что это у тебя такое?
Мужик, спокойно:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу.
Подъезжает к дому, навстречу идёт знакомый:
- Ой, а что это у тебя такое?
Мужик, с раздражением:
- Морская звезда. Ловил, сушил, покрыл лаком. Жене в подарок везу!
В подъезде встречает соседа:
- А что это у тебя такое?
Мужик, со злостью:
- Морская звезда! Поймал, засушил - жене в подарок привёз!!!
Звонит в дверь. Жена:
- Ой, милый, а что это у тебя такое?
Мужик, с яростью впечатывая сверток жене в физиономию:
- Мандавошка!!!
<|endoftext|>
ехал грека через телик, видит грека — губка боб,
сунул грека руку в брюки и давай дрочить на белку в скафандре, ну а что тут такого, у всех разные вкусы, я бы не стал его осуждать, в конце концов, это не наше дело.
<|endoftext|>
— давай говорить начистоту.
— давай.
— начистоту.
— начистоту.
— начистоту.
— начистоту.
<|endoftext|>
– Ваше предложение еще остается в силе?
– Да.
– Тогда я снова отказываюсь.
<|endoftext|>
Лекция в медицинском институте. К доске выходит преподаватель и грустным голосом начинает рассказ:
«…Вот когда я был таким же молодым, как вы сейчас, я ухаживал за одной девушкой. И у меня был друг, и он тоже ухаживал за ней же.
Мой друг оказался проворнее, и я остался с носом. А мой друг – без носа.
А теперь запишите тему сегодняшней лекции: «Сифилис и его последствия».
<|endoftext|>
- Я видела, как ты выходил из пивной!!!
- Что поделаешь, не могу же я там жить. :(
<|endoftext|>
В грузинской школе идет урок русского языка. 
— Гоги, разбери по членам предложение: "Юноша и дэвушка пошли миться в баню". 
— "Дэвушка"- подлежащее, "юноша" — надлежащее, . . а "баня"... — это предлог, учитель! 
— Садись, Гоги, четыре. 
— Вах, почему не "5"? 
— "Баня"- нэ предлог, предлог "Миться", а "Баня" — это МЕСТО ИМЕНИЯ!
<|endoftext|>
Едут в купе три женщины и грузин. Одна говорит:
- Меня испортили лежа - значит, я положительная женщина.
Другая:
- Меня испортили стоя - значит, я стоящая женщина.
Третья:
- Меня испортили раком - значит, я роковая женщина.
Грузин:
- А вот меня испортили на мешке с изюмом, что же теперь, по-вашему, я - изюмительный мужчина?
<|endoftext|>
Маркони собрал радио, включил приемник и услышал мат Попова.
<|endoftext|>
Однажды моя мама назвала меня «сукин сын», я ударил ее, потому что никто не смеет говорить гадости о моей матери, затем я ударил себя, потому что никто не смеет бить мою мать, затем она ударила меня, потому что никто не смеет бить ее сына, после чего ударила сама себя, потому что никто не смеет меня бить, затем я ударил ее, потому что никто не смеет бить мою мать.
<|endoftext|>
Why do Java developers wear glasses? 
Because they don't C#.
<|endoftext|>
В Норвегии слабых, больных астмой мальчиков принято сбрасывать со скалы в сборную страны по лыжным гонкам.
<|endoftext|>
Налпись на надгробии:
Здесь покоится стоматолог Мойша пусть земля ему будет пухом,  а его сын Изя принимает по адресу г. Одесса ул. Ленина, дом 3
<|endoftext|>
Англия. Лондон. Раннее утро. Бар. Бармен за стойкой протирает стаканы. Вдруг сквозь стену входит человек, кидает на стойку монетку, выпивает стакан виски, закусывает стаканом и выходит в противоположную стену. Бармен, удивленно вскидывая бровь: 
- Хм! Виски с утра?!
<|endoftext|>
В церкви, построенной на месте палатки с шаурмой, икона замироточила майонезом.
<|endoftext|>
Идёт мужик и тащит в мешке дёрн.А на встречу баба с корзиной яиц.Она ему и говорит:"мужик дай дёрну за яйца"
<|endoftext|>
Приходит Гулливер к лилипутам и говорит:
-Дрочите мне.
<|endoftext|>
– Где ты был?
– Читал стихи проституткам и с бандюгами
жарил спирт.
– Странно, а дом совсем не ссутулился, а
старый пёс не издох.
<|endoftext|>
— МАМА, СМОТРИ, Я ФРИЛАНСЮ БЕЗ РУК!
— Ты же просто лежишь.
— Нет, я фрилансю.
<|endoftext|>
Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме: 
— Мама, меня хотели убить! 
— С чего ты взяла?! 
— Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: "Ебанем по маленькой!"
<|endoftext|>
Решили бабка с дедом вспомнить молодость. Договорились о свидании. Дед цветы купил,пришёл в назначенное место. Ждёт! 2часа бабки нет, три, затем - 4 часа...
Устал. Возвращается домой,а бабка сидит чай пьёт. Дед:
- Что же ты,старая,не пришла? Бабка:
 -А меня как будто мама не пустила.
<|endoftext|>
Врач в психбольнице разгадывает кроссворд: 
- Так... Остров, на котором родился Наполеон... 
Оборачиваясь к пациенту: 
- Слышь, придурок, ты где родился?
<|endoftext|>
Приходит мужик в магазин покупать игрушечного динозавтра для сына, а они там все мелкие и жалкие какие-то. Берет одного, подходит к работнику и говорит:
— У вас тирекс короткий, вы в курсе?
<|endoftext|>
Бежит за жопой охотник на жоп.
Бежит бежит догнать не может. Впереди жопа,пердя, добегает до избушки, стучится. Открывает баба-яга. 
-Баба яга,помоги, тут за мной охотник на жоп гонится.
Баба яга подумала и превратила жопу в сову. Сова улетела на дерево и смотрит. 
Тут охотник бежит, бежит, также стучится в дверь. 
-Баба яга, баба ягушечка, не видела ли ты жопу?
-Нет,ничего не видела- ответила она.
Тут охотник видит сову. 
-Сова,совушка, не видела жопу пробегавшую? 
Сова в ответ:
-Пррррррррррррррр.
<|endoftext|>
Морг. На столе тело без одежды лицом вниз.

Врач объясняет практиканту, что настоящий медик должен быть внимательным и небрезгливым - засовывает трупу палец в задницу, вынимает, облизывает и требует повторить. Студенту плохо, всё такое, но повторяет так же.

Врач говорит: "Да, молодой человек, Вы небрезгливы, но очень невнимательны - я сунул средний палец, а облизал указательный".
<|endoftext|>
Приходит Геракл в парикмахерскую и говорит:
- Мне полубогс.
<|endoftext|>
- Поручик, вы играете на гитаре?
- Играю.
- А на рояле?
- Конечно играю.
- А на барабане?
- И на барабане тоже.
- А на арфе, поручик?
- Нет, на арфе нет - карты сквозь струны проскальзывают.
<|endoftext|>
Англия, конец 19-го века. Джентльмен скачет на лошади, под вечер начинается дождь. Джентльмен находит неподалеку ферму и стучится туда, ему открывает леди.
Д: здравствуйте, не могли бы вы пустить меня переночевать?
Л: простите, я одна дома, мужчин нет, было бы неприлично впускать вас ночью.
Д: ну что вы, мисс! Я же джентльмен, обещаю, что все будет самым приличным образом!
Женщина согласилась и впустила его переночевать. Наутро джентльмен просыпается, выглядывает в окно и замечает, что во дворе гуляют 20 кур и 20 петухов. Спустившись к хозяйке, он решил поинтересоваться на этот счет.
Д: простите, мисс, но зачем вам 20 петухов для 20 кур?
Л: ну что вы! Петух там всего один, а остальные такие же джентльмены как вы.
<|endoftext|>
Чукча спрашивает у геолога:
- Скажи мне, бывают совсем белые женщины?
- Бывают.
- А совсем черные?
- Бывают.
- А наполовину белые, наполовину черные?
- Нет, не бывают.
Чукча задумался и кивнул:
- Понятно... Значит, это был пингвин, однако.
<|endoftext|>
Генерал на плацу военной части: 
- Чей окурок?
- Да ничей, товарищ генерал, курите.
<|endoftext|>
До нового года еще 363 дня, а у меня, как у придурка, ёлка уже стоит.
<|endoftext|>
Умер авитехник, попал в ад. Подходит к регистратуре и спрашивет куда ему идти. Ему говоят: 
— Прямо по коридору там повара, доктора и технари! 
Идет, дверь к поворам открыта, а их там варят, жарят, парят! Страшно технику стало, пошел быстрее. Видит, дверь к докторам открыта, их там режут, кости ломают, зубы сверлят! Ему еще страшнее стало, пошел быстрее. Заходит в самый-самый дальний кабинет к технарям. Стоит котел холодный, огня под ним нет, толпа в углу бухает.
Спрашивает технарь: 
— Что происходит? Я умер, чего мне теперь-то делать?
Угрюмый черт с вилами ему отвечает: 
— Че, че, котел на форме, толпа в отпуске, а у меня допуска нет!!!!!!!
<|endoftext|>
Рабинович пришел в бюро переводов по объявлению о приеме на работу. Его спрашивают: 
– Вы знаете английский? 
– Нет. 
– Немецкий? Может быть, иврит? 
– Откуда. Я вообще не владею языками. 
– Так зачем же вы пришли?! 
– Я пришел сказать, чтобы вы на меня не рассчитывали.
<|endoftext|>
- Мой шагомер в телефоне сказал, что норма шагов выполнена... 
- Какой такой Мойша Гомер??
<|endoftext|>
Вспомнился тут анекдот :) Не знаю, был он тут, или нет:

Идет война, обычная санитарка получает ранение - две пули в живот. Она выживает, но пули врачи не смогли вытащить и они так и остались в ней. После войны женщина выходит замуж и у нее рождаются двое детей. Однажды к ней подходит весь заплаканный младший и говорит:
- Мама, я пошел в туалет и у меня из писи вывалилась пулька!
Мама рассказала сыну про войну, про ранение, и про то, что обе пули вытащить не удалось. Через некоторое время к ней подходит старший сын, тоже весь в слезах. Она ему:
- Я знаю, сынок, ты пошел в туалет и у тебя из писи вывалилась пулька...
- Нет, я дрочил и застрелил бабушку!
<|endoftext|>
Жена призналась мужу, что изменила ему, когда он был на рыбалке. И он исчез.
Неделю его не видела. Потом еле-еле стала видеть правым глазом.
<|endoftext|>
Почему начальник колонии относится к заключённым как к детям? Потому что им всем по 5-7 лет.
<|endoftext|>
Бесконечное число математиков заходит в
бар. Первый заказывает одно пиво. второй - половину кружки, третий - четверть, четвёртый - одну восьмую...

Бармен не выдерживает:
- Знаю я вас, пидоров, вам две кружки на всех!
<|endoftext|>
Гос.дума издала закон, чтобы все дальнобойщики собрали своих детей по России и познакомили с женой и детьми. Ну вот один собирал собирал детей своих внебрачных по России матушке, приезжает домой, открывает фуру, оттуда орава детей выбегает. Мужик кричит домой: Жена выводи наших - знакомить будем. Жена выходит застегивая халатик: а наших неделю назад как увезли...
<|endoftext|>
Студент-ветеринар сдает экзамен:
— Так, а теперь расскажите, как сделать аборт лошади.
— Ну вы даете, Михаил Петрович!
<|endoftext|>
– Сынок, вставай. Поедем копать картошку.
– Папа, сейчас 4 часа утра!
– Вставай, вставай, сынок. Надо копать картошку.
– Пап у нас нет дачи!
– Это не значит, что нам не нужна картошка...
<|endoftext|>
Взлетел самолёт БелАвиа, командир корабля по громкой связи:
— "Дорогие пасажиры, рад вас приветствовать на борту рейса Минск-Анкара! и т.д." 
Потом, забыв выключить связь, обращается ко второму пилоту: 
— "Ну чё, счас выпьем кофе, поставим на автопилот и выебем стюардессу?"
Все пассажиры - в смех, а испуганная стюардесса бежит в кокпит через весь салон. Один из пассажиров обращается к ней: 
— "Девушка, не торопитесь, вы же слышали, они ещё кофе будут сейчас пить!"
<|endoftext|>
Приходит мужик в публичный дом. спрашивает:
- Проститутки свободные есть?
- Нет.
- А порнуха есть?
- нет.
- а что есть?
- Бобер.
- дайте хоть бобра.
Через некоторое время другой мужик заходит в это же заведение:
- Проститутки свободные есть?
- Нет.
- А порнуха есть?
- Есть.
- Какая?
- мужик с бобром
<|endoftext|>
- Мы не настолько богаты, чтобы покупать.
- Дешёвые вещи?
- Чтобы покупать.
<|endoftext|>
- Мама, меня в школе все зовут Л'Ореаль!
- Почему?
- Потому что я этого достоин!
<|endoftext|>
- Это картина "Девочка с персиками", на ней девочка и персики, а это "Явление Христа народу", тут Христос явился народу.
- Мне кажется, экскурсовод вы так себе.
<|endoftext|>
Стоит за прилавком продовец брынзы. Подходит к нему мужик и купил 3 кг брынзы. И на следующий день 3 кг и так целую неделю. Продавец не выдержав спросил.
-Слышешь мужик, а зачем тебе столько брынзы,ты что целую артелерию кормишь?
-Ты точно хочешь знать,-отвечает покупатель
- Мужик если скажешь я тебе 5 кг бесплатно дам.
Мужик согласился и взял с собой продавца и впридачу 5 кг бесплатной брынзы. Шли они лесами, полями, шли день два и наконец подошли к огромному-огромному дереву, а на дереве дупло.
-Ну и где то ради чего ты каждый день покупаешь брынзу и ходишь лесами полями день два ?
Закинул мужик брынзу в дупло, и слышно только как кто-то хомячит хрум-хрум-хрум...
- И что там, -спрашивает продавец
- А хрен его знает, но ему нравиться.
<|endoftext|>
- "По усам текло, а в рот не попало" - это про что?
- Про минет по-армянски
<|endoftext|>
Выдает баба трех дочерей замуж. Говорит им - сколько раз вас ваши мужья за ночь полюбят, столько раз утром со мною поздороваетесь. Утром старшая дочь матери: "Привет". Мать пожимая плечами: "Ну привет". Заходит вторая дочь: "Привет-привет". Мать уже более радостно: "Привет". Входит третья дочь, здоровается: "Привет-привет. И в рот привет, и в жопу два привета".
<|endoftext|>
- Алло, это Майя ?
- Нет, я не Майя
- Если немая, то хули разговариваешь ?
<|endoftext|>
Почему так много геев избежали столкновения со стрелком в Орландо? Они знали как пользоваться чёрным ходом!
<|endoftext|>
- Не подскажите, который час?
- Разве что очень примерно.
- Не томите.
- Среда.
<|endoftext|>
-Согласны ли вы взять этого мужчину в законные мужья?
-Да, но как друга.
<|endoftext|>
Новенький попадает в общую камеру. Его сразу обступили зэки, облизываются, ощупывают... 
Выходит пахан и говорит: 
- Я тебе загадаю загадку: если не отгадаешь, то свободен, а отгадаешь - мы тебя все будем в очко гонять. 
У чувака затеплилась робкая надежда: 
- Давай 
Пахан (посмотрев на горящую под потолком тусклую лампочку): 
- "Маленькая, стеклянная, круглая - висит под потолком и светит" 
Чувак: 
- Бегемот! 
Пахан: 
- Ну ты эрудит!
<|endoftext|>
В приемной комиссии:
— Какое по счету образование вы хотите получить?
— Третье.
— Вот как. А какие у вас уже есть?
— Фольклорист и генетик.
— Странный выбор. А почему вы еще и ветеринаром хотите стать?
Парень открывает коробку, выпускает на стол приемной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках.
— Понимаете, они уже третий день ничего не едят…
<|endoftext|>
Диалог в зоопарке: 
- Сколько стоит с обезьянкой?
- Сфотографироваться?
<|endoftext|>
– Why is a river so rich?
– Because it has two banks.
<|endoftext|>
Девушка гладит парню яйца. Осторожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает... 
— Дорогая, ты о чем думаешь? 
— Да так... свои вспоминаю.
<|endoftext|>
Приехал из Японии Петька - изучал карате.
- Ну, чему научился, покажи перед строем, - говорит Чапаев.
- Вынесите лом, - говорит Петька.
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
- Это они так приблизительно рукой бьют...
<|endoftext|>
— Христос воскрес!
— Хочу сказать, что учёный вы так себе.
<|endoftext|>
В овощном магазине:

-Здравствуйте, у вас есть морква?
- Есть.
- Дайте одну!
Берёт морковь, нарезает треугольничками, вставляет два кусочка в уши и уходит.
На следующий день.
- Здравствуйте, у вас есть морква?
-Есть.
-Дайте одну!
Берёт морковь, нарезает треугольничками, вставляет два кусочка в уши и уходит.
На следующий день.
-Здравствуйте, у вас есть морква?
-Нет.
-А картофан?
- Есть.
- Дайте один.
Берёт, нарезает кубиками, вставляет два в нос и уходит.
Продавец не выдерживает:
- А зачем вы два кубика из картофеля в нос вставили?
- А что разве морква есть?
<|endoftext|>
Едет казах-таксист по Астане. Везет американца. Проезжают мимо небоскреба. Таксист: Вот какую башню за 5 лет отгрохали! Американец: У нас такую за три строят... На следующий день везет японца. - Вот какую башню за три года отгрохали! - У нас такую за год строят... На третий день везет русского. Русский: Оппа! Это что за башня такая?! Казах: Не знаю, вчера ее еще не было.
<|endoftext|>
Возвращается как-то капитан дальнего плавания, исследователь редких новых стран на родину. Заморская шляпа, на плече обезьянка, все дела.
Его обступают журналисты:
– Вот вы были во многих странах, расскажите что-нибудь про заморских женщин
- Я действительно посетил много стран там джунгли водопады и огромные птицы
- а бабы? Бабы там какие?!?
- вы знаете, местные жители питаются кокосами и заготавливают летучих мышей
- а бабы?
- там не бывает зимы
- ну а бабы?!?
Тут объезьянка дергает его за ухо: "пап, ну ты чего?!. Ну расскажи им про баб-то!"
<|endoftext|>
В армянской семье, муж, прежде чем переспать с женой, должен обыграть её в нарды.
<|endoftext|>
Одесса, столовая. Сидит мужчина и ест борщ. К нему подходит молодой человек и спрашивает:
— Простите, здесь напротив жил часовщик... Не подскажете, где он сейчас?
— Умер.
— Ах, как же так? А жена его?
— Умерла.
— Боже ж мой, ну а вот у него ещё дочка была молодая, красавица. Она-то хоть жива?
— Умерла. 
— Какое горе! Умерла! 
— Молодой человек, когда я ем борщ — для меня все умерли!
<|endoftext|>
Моряк возвращается из дальнего плавания, и первое его желание — сами знаете, какое, только вот денег в обрез. Подходит он к одной проститутке и приценивается. Та говорит: — Я тебя удовлетворю по полной программе, не пожалеешь. Но я за свои услуги беру 100$. — Да ты что? Откуда у меня такие деньги? — Ну ладно. Могу тебе сделать минет за 50$. — Все равно слишком дорого. — Ну могу тебе предложить еще массаж за 30$. — Понимаешь, у меня есть только 10$. — Да ты что, издеваешься? Хотя: За десятку могу сделать тебе пингвинчика. — А это как? — А поехали за город, увидишь. Моряк дает ей 10$, и они едут за город. Там она заводит его в какое—то поле, расстегивает ему ширинку и начинает делать ему минет. Моряк: — О, кайф! Ух ты! Класс! О! О!! О!!! Сейчас кончу! И в этот момент путана вытаскивает изо рта его инструмент и бежит прочь. Моряк — за ней, со спущенными штанами, мелкими шажками: — А ну стой! Стой, говорю!!!
<|endoftext|>
Заходит муха в аптеку: 
 
-У ваззз езззь мазззь? 
 
-Есть 
 
-Заебиззззь
<|endoftext|>
– Святослав, ты сделал уроки?
– Да, мама!
– А погосты?
<|endoftext|>
— Алло, милиция? Из психушки звонят. У нас сбежал ненормальный. 
— Как выглядит? 
— Лысый и лохматый. 
— И как такое возможно? 
— Я же сказал, он ненормальный.
<|endoftext|>
- В чем секрет вашего долголетия?
- Нет денег на похороны.
<|endoftext|>
На фашистском оружейном складе кладовщик выдавал солдатам гранаты, приговаривая: “Получай, фашист, гранату!”
<|endoftext|>
– Дорогой, где ты был?
– error.
– Странно, но футболка 404 и совсем not found.
<|endoftext|>
Cook asks cook: 
- Cook, what is your profession? Are you a policeman? 
- No, answers cook, my main profession - COOK! HAHA AND YOUR AHAHHAHAHAHAHA HAHAHAHAHAHAHA HAHAHAHHAHAHAH
AND YOUR PROFESSION IS, PROBABLY, probably a doctor?
- No, haha, I am a cook.
<|endoftext|>
ПОЛИТКОРРЕКТНЫЙ АНЕКДОТ. Некая личность приходит в некое место и говорит что-то другой личности. Вторая личность что-то отвечает, первая слушает ответ и снова что-то говорит, обращаясь ко второй. И то, что она говорит, по-настоящему смешно.
<|endoftext|>
Сидит отец и дрочит, заходит сын и спрашивает:
С: Пап, что ты делаешь?
П: Дрочу.
С: Зачем?
П: Не спрашивай - ты тоже это делать будешь.
С: Почему?
П: Потому что у меня рука устала уже.
<|endoftext|>
приходит в секс шоп скромная девушка и просит продать ей вибраторы белый черный и вооон тот красненький продавец отвечает вот вам белый вот черный а вооон тот красненький это огнетушитель он не продается
<|endoftext|>
Было у программиста два сына. Серёжа и НЕ Серёжа
<|endoftext|>
Списали штурмана с летной работы. Поехал к жене на родину, в деревню.
Жена просит председателя колхоза взять мужа на работу, председатель и
спрашивает штурмана:
- Что делать умеешь?
- Карты читаю, трассы прокладываю, считаю хорошо.
- Карты у нас только игральные, трасса одна до райцентра, а вот счетовод
нужен. Видишь стадо коров в поле, сосчитай.
Штурман посмотрел на стадо, достал НЛ-10, пошуровал и говорит:
- 54.
Проверили, все верно.
- А вон на горизонте большое стадо коров, сколько?
Штурман глянул на стадо, взял НЛ-10, пошуровал и говорит:
- 327.
Проверили, опять все верно. Закусило колхозников, согнали всех своих
коров, считай, говорят. Штурман взглянул, взял НЛ-10, пошуровал
туды-сюды и говорит:
- 1243.
Два дня перепроверяли, сбивались три раза, но оказалось все правильно.
Председатель:
- Беру тебя на работу, но расскажи, как это у тебя получается?
- Да ничего сложного, считаю количество сосков, делю на четыре и беру
поправку на яйца.
<|endoftext|>
Насмотрелся сельский дед порнухи, вертается к бабке своей, и грит такой:
- Бабка, мы с тобой 50 лет етились - неправильно! Когда етимся, ты стонать должна!
- Да ты что!
- Я те грю! В телевизоре показали! Вона как! А ну, скидывай портки да юбку задирай, надо по-людски поетиться хоть разок...
Скинула, впердолил ей дедуля и кричит:
- А ну, стони теперь!
- Ой денех не-е-е-т...
<|endoftext|>
Лежат Абрам и Сара в постели, она и говорит:
- абрамчик, мне плохо
Он отвечает;
- а кому щас хорошо?
И так несколько раз за ночь.
Утром Абрам просыпается, видит что жена умерла и говорит вздымая руки к небу:
- Сарочка, ну что же ты не сказала что тебе хуже всех?!
<|endoftext|>
Стоит гусар у дороги, изнывает от жары.
Тут видит, мимо него проносится казак на лошади.
Гусар казаку:
-Тебе не жарко?
-Нет, я же быстро скачу, меня ветер обдувает и мне прохладно.
Решил тогда гусар так и сделать, сел на свою лошадь, да посильнее ее шпорами ударил, чтобы лошадь побыстрее бежала.
Заигогокала лошадь и понеслась в путь далекий.
Несутся 5, 10, 15 минут по дороге, на 20-й минуте лошадь падает и не двигается.
Замерзла - подумал гусар.
<|endoftext|>
Когда средневековым учёным становилось холодно, один из них заявлял, что Земля круглая. И все остальные грелись у костра.
<|endoftext|>
- Какая милая девочка! Сколько тебе?
- Грамм.
<|endoftext|>
Сидят три болельщика, обсуждают российскую сборную по футболу. Один ругает, второй хвалит, третий молчит. Наконец, в самый разгар спора третий произносит: 
- А мне наша сборная один раз жизнь спасла. 
Приятели ему «как?», «каким образом?». Тот отвечает: 
- Помните, в 2015 году я попал в страшную аварию, год в коме лежал? 
Все: - Да, конечно помним. 
- Год пробыл настоящим овощем. Врачи ничего сделать не могли. И вот однажды в июне 2016 года в палату ко мне зашла медсестра и включила телевизор. А там наша сборная на Евро играет... 
- И что? 
- Я встал и выключил
<|endoftext|>
Пьяный поручик Ржевский на балу выходит на середину зала, хлопает в ладоши чтобы привлечь внимание и заявляет: "Господа, я пошел поссать!"...
Дамы в ужасе, гусары смущены... Наташа Ростова к нему подходит и говорит: "Поручик, нельзя же так - надо что-нибудь покультурнее...." 
Поручик: "Например?" 
Наташа: "Ну, например, я пошел смотреть на звезды..." 
Поручик опять привлекает внимание к себе: "Господа, извините, я пошел смотреть на звезды" 
Через 5 минут поручик возвращается - на столе огромный торт. Поручик подходит к столу и лезет в торт рукой. Опят все смущении... 
Наташа: "Поручик, ну что вы...." 
Поручик: "Господа, не волнуйтесь, телескоп я держал другой рукой"
<|endoftext|>
На пешеходном переходе автомобиль сбил пешехода.
Выскакивает водитель, наклоняется к потерпевшему и говорит:
– Вам повезло, я врач. Тот поднимает голову и отвечает:
– А вам нет, я адвокат!
<|endoftext|>
Однажды Гоголь пеpеоделся Пушкиным, пpишел к Пушкину и позвонил. Пушкин откpыл ему и кpичит: 
— Смотpи-ка, Аpина Родионовна, Я пpишел!
<|endoftext|>
- Алло, квартиру сдаёте?
- Только славянам.
- Я Славян!
<|endoftext|>
-Шарик, не ходи туда! Там Панин!
- Ерунда-а-а-а-аааа
<|endoftext|>
Офис директора завода. Секретарша спешит домой и сдает дела молодой сменщице. Вдруг звонит телефон. Она берет трубу:
- Приемная директора. 
- Директор на месте? 
- Нет. (передает трубку сменщице и убегает). 
Сменщица слышит только продолжение разговора: 
- А в цеху его нет? 
Она ошарашенно оглядывает посетителей и спрашивает: 
- А Овцехуев, есть такой у нас?...
<|endoftext|>
- Девушка, что вы делаете сегодня вечером?
- Аборт.
<|endoftext|>
Мужик останавливает такси:
— На Бородинскую, пожалуйста.
— Улицу?
— Нет, блин, битву. Опаздываю немного.
<|endoftext|>
В английском клубе на приёме один лорд говорит другому:
— Сэр, я слышал, что вы недавно похоронили свою жену. Какое горе! А что с ней случилось?
— Вы знаете, сэр, она умерла…
<|endoftext|>
Слегка прозрачное платье, соблазнительные чулки, лента "Выпускник" волнующе лежит на груди. Но мальчики не смотрят на тебя, ведь ты трудовик.
<|endoftext|>
Два мужика на Луну смотрят. 
— Луна… Она мне напоминает лицо любимой девушки… 
— А мне дырку в жопе! 
— Ты что?! Луна — это такое светлое, а дырка в жопе тёмная ! 
— Да нет, ты не понял - мы как бы внутри...
<|endoftext|>
Приехал Вовочка с отцом в лес. Сидят, жарят сосиски, разговаривают.
- Папа, я хочу срать.
- Не стесняйся! Мы в лесу - сри где хочешь и ничего тебе за это не будет!
Через некоторое время Вовочка возвращается.
- Ну что, где ты это сделал?
- В машине, там комаров нет.
<|endoftext|>
Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку:
— Вах, красавэц!
— Вах, арёль!
Прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину:
— Вай, заборол, заборол!!!
<|endoftext|>
Сделали чукчу директором дет-дома.
На следующий день он собрал родительское собрание.
<|endoftext|>
Рэднековский анекдот-загадка.

Как называется девушка, которая бегает быстрее брата и отца?

Девственница.
<|endoftext|>
СССР, 70-е годы. На гастроли по Европе уехал Большой театр ─ приехал Малый. Уехал Малый театр ─ приехал Камерный. Уехал Камерный ─ приехал Театр одного актера.
<|endoftext|>
- Что общего у Теле2 и пьяного рыбака?
- Не ловит.
<|endoftext|>
Поймали панки хиппана и начали бить. Бьют и спрашивают:
— Чё, волосы растить будешь?
— Не, не буду!
— Неправильный ответ. — Бьют дальше. — Волосы растить будешь?
— Буду, буду!
— До куда будешь?
— До плеч!
— Неправильный ответ. — Бьют дальше. — До куда будешь?
— До пояса!!
— Неправильно. — Бьют дальше. — До куда будешь волосы растить?
— До пола!
— Неправильно! До потолка надо, до потолка!
<|endoftext|>
Radio Yerevan was asked: "Is it good to sleep with an open window?"
 Radio Yerevan answered: "Yes, but with a woman it is better."
<|endoftext|>
Сидит мужик в роддоме, ждёт пока жена родит. Нервничает, волнуется. Тут выходит врач и сообщает ему новость. 
— у вас родился мальчик. 
— да! Прекрасно! Будет футболистом. 
— к сожалению, он не сможет быть футболистом: у него нет ног. 
— тогда будет пианистом! 
— к сожалению, и пианистом он тоже быть не сможет: у него нет рук. 
— тогда... Тогда будет певцом! 
— к сожалению, и певцом тоже быть не сможет: у него нет рта, да и головы в принципе. 
— а что же у него есть?! 
Тут доктор выносит огромное ухо. Мужик берёт его и отчаянно кричит: "сынооок!". А врач говорит: " а чего вы орете,  оно же не слышит!"
<|endoftext|>
- Мамо, мамо, дивись – голуб! В тебе є хліб?
- Їж без хліба!
<|endoftext|>
– Я хотел бы, купить у вас автомобиль.
– Модель?
– Нет, программист.
<|endoftext|>
Программисты в старости:
— Внучек, возьмёшь скрипты? Я сам писал.
— Дед, у нас дома и своих скриптов навалом!
— Да у вас-то, небось, все скачанные, а дед сам писал
<|endoftext|>
Девяностые. Двое братков на крутых джипцах стоят за городом на обочине и тормозят лохов. Стопорнули мужика на девятке:
- Слышь, лошок, отдавай всё, что у тебя есть, и девятку свою тоже здесь оставь.

На что мужик отвечает:

- Зачем же так сразу сгоряча всё решать? Давайте лучше обсудим это за чашкой кофе. 

Достает волшебную лампу, трёт ее, и из нее вылетает джинн. Мужик ему и приказывает:

- Сделай-ка нам три чашки наилучшего кофе, как ты умеешь.
- Слушаюсь и повинуюсь.

Братки смотрят на это ошалело и говорят мужику:
- Слышь, забирай наши джипцы с бабками, бери, что хочешь, только отдай нам эту лампу и вали отсюда.

Мужик согласился и уехал на одном из джипов. Братки трут лампу и загадывают желание джинну:
- Слышь ты, давай нам каждому по два джипца, прибыльный бизнес, надежную крышу и жен-красавиц.
- Не, мужики, я только кофе делаю.
<|endoftext|>
Сколько аудиофилов потребуется чтобы заменить источник света? Пятеро. Один будет менять, а остальные говорить что старая лампа была лучше.
<|endoftext|>
-Доктор, зачем у меня в животе кишка длиной 12 метров?
-Для того, чтоб, когда ты пьёшь горячий чай, жопу не обжег.
<|endoftext|>
Стук в дверь:
— Кто там?
— Это мы, топ-менеджеры. 
— А ну идите нафиг отсюда!
— Топ, топ, топ, топ...
<|endoftext|>
– Слышь!
– а
– Закругляйся давай!
– @
<|endoftext|>
Крошка-сын к отцу пришел, и спрашивает:
— Пап, а что такое альтернатива?
Папа начинает обстоятельно все обьяснять сыну:
— Вот ты, сынок, вырастешь. Женишься. Тебе надо будет содержать свою семью. Ты заведешь свой бизнес. И бизнес этот у тебя будет — птицефабрика куриного и яичного направления. Развиваться будешь, деньги большие зарабатывать, вкладывать их в дальнейшее развитие твоего производства. Вот у тебя все деньги в активах, производство развивается и растет, куры, яйца, цеплята, все дела. А в один прекрасный день РАЗ! И ПОТОП! Всю птицефабрику твою затопило. Куры, яйца, цеплята, комбикорма на сотни тысяч рублей, оборудование на миллионы, все пропало! Ты разорен! Ты банкрот! Остаешься, в общем ни с чем... Ну то есть буквально...
Сын не выдержав такого натиска негатива перебивает отца:
— Пап! А альтернатива-то?
— Утки!
<|endoftext|>
В воинскую часть был назначен новый командир. Принимая дела, он обнаружил, что его предшественник накопил целый архив бумаг. 
Новый командир срочно запросил разрешение у вышестоящего командования сжечь эти бумаги. Ответ пришёл быстро: 
- Бумаги сжечь, но предварительно снять с них копии.
<|endoftext|>
Спрашивает армянин грyзина:
- Кто по твоемy лyчше: армяне или грyзины?
- Грyзины.
- А чем лyчше?
- Чем армяне...
<|endoftext|>
-Пришли результаты теста. У меня для вас плохие новости.
-У меня рак, доктор?
-Нет, вы очень тупая, какой к черту рак, мы IQ тест проводили!
<|endoftext|>
Приходит маленький мальчик домой и спрашивает у мамы:
— Мам, а что такое минет?
Мама офигевает и начинает путано объяснять:
— Ну, понимаешь,  это когда в рот берут
Тут к матери подлетает отец и кричит:
— Дура! Не берут, а дают! У нас сын растет!
Потом папаша поворачивается к сыну и спрашивает:
— А где ты такое услышал?
— В книге прочитал
— Чего???
Сын приносит и книжку и зачитывает: "и минет 20 лет - и князь Владимир крестит Русь"
<|endoftext|>
– Вась, помнишь, когда мы в молодости работали в баре и ссали в бочонок, нас за это выгнали? Так вот, теперь это называется крафтовое пиво!
<|endoftext|>
У одного пациента удалили желудок. Доктор после операции ему 
говорит:
- Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку через 
задний проход, а через месяц придете - посмотрим, как дальше быть.
Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя жопой.
- Ну, как самочувствие?
- Отличное, доктор!
- А почему так попой крутите?
- Друг жвачкой угостил!
<|endoftext|>
Рецепт коктейля фантазёр:
Фанта + водка "Пять озёр"
<|endoftext|>
В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит
-Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний.
1-Ахуевший пес пишется с буквы О
2. черножопая обезьяна надо писать с большой буквы, Президент все таки
<|endoftext|>
Приходит интеллигент в баню помыться. Подходит к кассе:
– У вас баня функционирует?
– Чаво?
– Ну работает баня?
– Ага.
– А вода циркулирует?
– Чаво?
– Ну течет вода?
– Течет.
– Ну тогда дайте мне билет на одно лицо.
– А ты что, мужик, жопу мыть не собираешься?
<|endoftext|>
– И как сегодня пиво?
– Пенистое. Извините, что по латыни…
<|endoftext|>
Тонет корабль. Невозмутимый англичанин, с трубкой во рту, обращается к капитану:
- Cэр, какая из шлюпок для курящих?
<|endoftext|>
— Молодой человек, что с вами?! Вы позеленели!
— У меня вегано-сосудистая дистония.
<|endoftext|>
Что бывает у Терминатора при несварении желудка? Электрический стул!
<|endoftext|>
Жара. Пляж. Фотограф с обезьянкой.
Отдыхающий:
- ..Эта... с обезьянкой... скока будет стоить?
Фотограф (внимательно глядя на отдыхающего):
- Сфотографироваться?
<|endoftext|>
—— Учитель, а как выглядит Будда? — спросил ученик.   Учитель молча указал на кипарис во дворе.  Ученик подошел к кипарису, удивленно на него воззрился.   — Да Будда я, Будда, за*бали!!! — заорал кипарис и ушел в другой угол двора.
<|endoftext|>
После того, как ученик матюгнулся на уроке, трудовик выгнал его со словами: «Иди, я научил тебя всему, что знаю».
<|endoftext|>
Идет витязь по степям треклятым, да от жажды помирает. Вдруг видит, - впереди озеро полноводное, а рядом с ним сидит Змей Горыныч о трех головах. Схватился витязь со страшным чудищем, первый день дерется - одну голову отрубил, второй день дерется - вторую отрубил, а на третий день упали Змей Горыныч с витязем обессиленные. На последнем издыхании Змей спрашивает:
- Слышь, витязь... А ты чего хотел-то?
- Водицы испить...
- Ну так испил бы.
<|endoftext|>
— Я предпочитаю Шато Клерк Милон, 81-го.
— А как вам изысканный букет Шато Мулен Сен-Жорж 78-го?
— Волшебно. Позвольте, я вас трахну, пока варится гречка?
<|endoftext|>
- Почему менты всегда по трое ходят?
- Один умеет читать, другой - писать, а третьему приятно пройтись с умными пацанами
<|endoftext|>
Едут в купе четверо - мама с дочкой лет 16, прапор и рядовой. Заезжает поезд в тоннель и раздается звук такой смачной пощечины. Мама думает:
- надо же, какая дочь молодец. Такая молодая, а уже мужчинам отпор даёт.
Дочь думает:
- надо же, какая мама у меня молодец. Столько лет без мужика, а все равно не позволяет просто так приставать. 
Прапор думает:
- несправедливость какая. Рядовой пристает, а я огребаю.
Рядовой думает:
- в следующий раз в тоннель заедем, я опять ему ебну.
<|endoftext|>
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка.
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие.
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет.
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук.
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежал гаечный ключ. Он открутил гайку и у него отвалилась жопа.
<|endoftext|>
Два грузина играют в шахматы. Думают, думают...
Первый ходит.
-мат
другой сидит, мучается, как же сходить. и вдруг решается...
-атэц
<|endoftext|>
Бомж стучится в дверь квартиры, ему открывает мужик.
Ну, бомж ему и говорит: "дайте, пожалуйста, кусочек торта".
Мужик такой офигевший: "ты же всегда хлеба просил?!"
Бомж смущенно: "а у меня сегодня день рождения..."
<|endoftext|>
Раскопки в пустыне. Археологи нашли пирамиду и не могут определить, кому она принадлежит. Нашли мумию. Кто — неизвестно. Пригласили товарищей из ЧК. Прибыли три здоровых амбала в черных костюмах и с дипломатами. Зашли в пирамиду. Вышли через 3 часа уставшие, потные но довольные. 
Археологи : — Ну что?? выяснили кто это?? и чья пирамида? 
Хлопцы из ЧК : — Аменхотеп XXIII 
Археологи: — Как вы это узнали?
Хлопцы из ЧК : — Сам признался.
<|endoftext|>
Брежнев и Картер поспорили кто пробежит стометровку первым. Победил Картер. На следующий день в советских газетах написали: "Товарищ Брежнев прибежал вторым, а Картер предпоследним
<|endoftext|>
Судебный процесс. Судят двух нарков. Один из нарков заканчивает свой
рассказ:
— Вокруг - одни лиллипуты!!! Я одному РРАЗ по чану с ноги! Другому — БАЦ под дых!!! Домики их крошечные ХРЯСЬ!!!"
Судья:
— Ладно, подсудимый, достаточно.
Дают слово подельнику, он выходит и говорит:
— Ну, эта... Накурились мы знач с Федюней в детском садике...
<|endoftext|>
Подружились как-то два грузина из разных городов. Решили переписываться. Через какое-то время первому приходит письмо от второго, а в нём написано слово "как" и нарисованы муха и вошь. И вопросительный знак.
Первый ничего не понял и позвонил второму:
— Слушай, Гоги, что это ты за письмо мне написал - "как", муха и вошь? И вопросительный знак. Что это значит?
— Это я у тебя спросил "Как жи-вошь?".
— А, понятно.
Через какое-то время Гоги получает ответное письмо. В нём два рисунка - такси и баран. Даже без вопросительного знака. Гоги тоже звонит за разъяснениями:
— Что это ты мне написал, Вано? Я тебя спросил, как ты живошь, а ты мне такси и барана нарисовал. Даже без вопросительного знака. Что это значит?
— Это я написал, что живу "такси-бээ".
<|endoftext|>
Чемпион по сборке кубика Рубика сидя за новогодним столом, за десять минут собрал из салата "Оливье" полбатона докторской колбасы, пять вареных картофелин, три морковки, пять яиц, четыре солёных огурца, полбанки зелёного горошка и пакетик майонеза.
<|endoftext|>
— Дорогая, я хочу сказать тебе три важных слова.
— Я слушаю, милый.
— Анекдоты Категории Б
<|endoftext|>
Мужика замучали тараканы. Друг подсказал ему способ, как от них избавиться: перед сном пройтись по всем углам и сказать: "Жрать нечего, жрать нечего".
Они услышат, что жрать нечего, и уйдут. Мужик так и сделал. Лег спать.
И вдруг среди ночи его кто-то толкает. Он зажигает свет и видит: все тараканы стоят у его кровати, а самый большой говорит ему:
"Вставай, хозяин! Мы тебе пожрать принесли!"
<|endoftext|>
— Ура, мы изобрели двигатель, работающий на спорах! — Неправда! — Правда! — Неправда! — Правда! — (слышен звук заводящегося двигателя)
<|endoftext|>
- Ile lat ma twoja dziewczyna? 
- 41. 
- Ha, mogłaby być twoją mamą. 
- Ale jest twoją.
<|endoftext|>
- Знаете, почему петухи не летают?
- Почему?
- Потому что никто не хочет находиться с ними в самолёте
<|endoftext|>
Заходит глухонемой в магазин и мычит продавщице, показывая жестами - БЮЮ.
Продавщица долго не понимала, что хочет купить этот покупатель.
Наконец, она вспоминает, что в их магазине грузчик Вася тоже
глухонемой, и зовет его с просьбой узнать, что хочет покупатель.
Грузчик смотрит на покупателя и мычит - ЫЫЫ, а тот ему с жестами - БЮЮ.
Грузчик быстро лезет под прилавок, достает что-то, заворачивает в бумагу и отдает покупателю. Когда тот уходит, продавщица спрашивает: "Вась, так что он хотел-то?" Грузчик, показывая жестами, мычит - БЮЮ.
<|endoftext|>
Крокодил Гена и Чебурашка решили ограбить промтоварный магазин. Чебурашка залез на склад и кричит:
— Ген, тут кроссовки Адидас!
— Бери, бери.
— Ген, тут сапожки австрийские!
— Бери, бери.
— Ген, тут сапоги кирзовые!
— Бери, бери.
— А в них мусор!
— Так вытряхни.
— Не могу. Он меня за уши держит.
<|endoftext|>
— Малдер, я не могу уснуть. Мне кажется, будто во мне чужой.
— Не бойся, Скалли, это мой.
<|endoftext|>
- Господа, все карты да карты! А не пойти ли нам в театр?! Там сегодня
дают «Три сестры»!
Поручик Ржевский:
- О! Гениально! Нас как раз трое!
<|endoftext|>
— Клади трубку! 
— Нет, ты первый клади! 
— Ты ебнутый? Клади трубку и гашиш на стол, сейчас оформлять тебя будем.
<|endoftext|>
— поднять паруса!
— капитан, у нас электродвигатель.
— поднять электродвигатель!
<|endoftext|>
— А мы дочку в честь Ленина назвали! 
— Леной? 
— Нет, Володей.
<|endoftext|>
Сидят два мужика, квасят. Тут pядом опускается инопланетный коpабль, из него выходит гомункул и напpавляется к мужикам. А тем все по фигу - сидят и квасят. 
Стоял гомункул, смотpел, потом и говоpит: 
- Мужики, а я гомункул!; 
Мужики на него посмотpели, и один, пожав плечами, говоpит дpугому: 
- Hу налей Гомункулу!; 
Hалили, он выпил, а мужики сидят и дальше квасят. 
Гомункул опять: 
- Мужики, а я гомункул! 
Мужики на него опять посмотpели: 
- Hу налей Гомункулу! 
Тот выпил, а мужики все сидят. Тут инопланетянин не выдеpжал и говоpит: 
- Мужики, я инопланетянин!; 
- Так, Гомункулу хватит...
<|endoftext|>
Биатлон по-русски: пока бежишь за водкой, по пути стреляешь сигареты.
<|endoftext|>
Работают два электрика. Один держит лестницу, второй паяет проводку наверху.

И тут первый вежливо говорит: «Андрей Петрович! Зачем вы мне льете расплавленное олово на голову?»
<|endoftext|>
Профессор читает лекцию:
— ... Через пять триллионов лет Солнце погаснет и жизнь на Земле прекратится.
— Простите, через сколько лет?
— Через пять триллионов.
— Слава Богу, а то мне послышалось, что через пять миллионов.
<|endoftext|>
На биржу труда приходит говорящий заяц. Агент долго думает, куда бы его устроить. Наконец решает, что лучшее место - цирк. Заяц берет направление, читает, смотрит на агента и с саркастической улыбкой говорит:
- Зря, зря. Я, между прочим, неплохой сантехник.
<|endoftext|>
На утренник к детям пришли пьяные Дед Мороз и Снегурочка. Снегурочка до туалета не дошла , сняла трусы и ссыт под ёлку. Воспитательница в диком ужасе спрашивает:
-Что вы делаете?????
А снегурочка  отвечает:
-Я? ТАЮ....
<|endoftext|>
У меня тётя попала в аварию,привезли в больничку,осмотрели и говорят:
- у вас , похоже, перелом колен, сходите в соседний корпус на 7 этаж и сделайте рентген
<|endoftext|>
- Как тебя зовут?
- Анастасия.
- Какое длинное имя! Я не запомню. А короче нельзя?
- Ира.
<|endoftext|>
— Скажи-ка, дядя, ведь недаром
Москва, спаленная пожаром,
Французу отдана?
Ведь были ж схватки боевые?
Да, говорят, еще какие!
Недаром помнит вся Россия
Про день Бородина! 

— Да, ето так.
<|endoftext|>
- Здесь я никогда не закончу роман. Завтра же переезжаю в дом на озере. 
- Какой дом? Какой роман? Ты же сварщик, Лёха!
- Нет! Это невыносимо!
<|endoftext|>
— Жора, ты меня слушаешь вообще?
— Да.
— Ну, и о чём я сейчас говорила?
— О своей бабской херне, как обычно.
— Ладно, на этот раз тебе повезло.
<|endoftext|>
— Когда мексиканец чувствует, что пора есть? 
— Когда у него перестает жечь в заднице.
<|endoftext|>
— сын
— а 
— открой глаза 
— ä
<|endoftext|>
— Дашенька, ты готова? 
— Сейчас, мамочка, только Фублю возьму. 
— Кого?! 
Дочь выносит из комнаты и показывает матери невероятно омерзительную куклу — страшную, лысую, глаза нет, грязную. 
Мать, непроизвольно: 
— Фу, бля! 
— Вот-вот, мамочка, папа тоже ее так называет…

баян, а как доставляет
<|endoftext|>
Приходит инспекция в психиатрическую лечебницу. Все хорошо, чисто, пациенты довольные, только почему-то бегают по коридорам с рулями. Ну, инспекция приходит к главврачу, говорят: "Все хорошо, нам все очень понравилось, только почему у Вас пациенты по коридорам с рулями бегают?" - "С рулями?" - "Ага!"- "Все?" - "Ага!" - достает из ящика стола большой черный руль "Поехали, разберемся!"
<|endoftext|>
Разговаривают две пловчихи после Олимпиады. Первая говорит:
— Все! Теперь с допингом завязываю раз и навсегда! От этих чертовых
химикатов у меня уже волосы растут в самых непривычных местах!
— Эт где?
— На яйцах!
<|endoftext|>
Как-то раз один сумашедший психолог заманил к себе физика, химика и математика: хотел провести какой-то эксперимент; но запер их в разные камеры и забыл про них. Сам уехал куда-то, а жратвы им не оставил. Но вдруг вспомнил про них и вернулся.

Подошел к камере химика и видит : вся дверь разворочена взрывом и нет химика. Оказалось, тот сделал взрывчатку из дерьма, подорвал дверь и убежал.

Подошел к камере физика: заперто. Открыл - а там пусто. Оказывается, физик с голодухи придумал как через закрытую дверь пройти. 

Открыл он камеру с математиком. Видит - на полу лежит мертвый математик, а на стене кровью написано :

ТЕОРЕМА: Если я отсюда не выберусь - то я умру.
ДОКАЗАТЕЛЬСТВО: Предположим противное...
<|endoftext|>
Кавказ. Гора. Высоко. На горе сидит гордый орел. Смотрит вдаль:

- Направо посмотришь - горы... Налево посмотришь - горы... В жопу себя клюнешь - больно.
<|endoftext|>
— Молодой человек, вам сколько лет?
— Двадцать семь.
— Возраст Христа... когда ему было двадцать семь.
<|endoftext|>
Штирлиц  толкнул  дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой.  С  тем же  успехом. Штирлиц  разбежался и бросился на дверь всем телом, но дверь не поддавалась. "Закрыто," - догадался Штирлиц.
<|endoftext|>
Маленькая дочка идет с матерью по улице, навстречу им — бульдог. 
 — Мама, смотри, как он похож на дядю Толю. 
 — Тс—с! Как тебе не стыдно! 
 — Ты думаешь, пес понимает?
<|endoftext|>
Пока Дон Жуан исповедовался, падре восемь раз кончил.
<|endoftext|>
- Haben Sie den Film "Homosexuellen sagen "Ja"" gesehe?
- Ja))
- Golovka ot huya.
<|endoftext|>
Рубились Илья Муромец со Змеем Горынычем три дня и три ночи. А потом пришла жена Горыныча и отобрала у них геймпады... :(
<|endoftext|>
Хотел один парень найти девушку. Ну, ему мама и сказала:"ты сначала скажи ей про погоду, затем про музыку, а в конце добавь что-нибудь остренькое"
Приходит он к девушке и говорит:
-какая чудная погода, учился музыке три года. Бритвочка))
<|endoftext|>
Великобритания 17 века, по улице Лондона идёт типичный сэр. А на встречу ему черенокожий с разноцветным попугаем на плече.
Сер останавливается и спрашивает: - Откуда он у вас?
Попугай отвечает: - Из Африки,там таких полно.
<|endoftext|>
— И смех и грех! - сказал
священник покуривая травку.
<|endoftext|>
Деревня. Ночь. Парень с девушкой сидят на скамейке и смотрят на небо.
Парень говорит:
- Видишь вон ту звезду?
- Вижу!
- Это ты! А ту видишь?
- Вижу!
- Это я! А видишь, одна звезда на другой?
Девушка, тесно прижимаясь к парню:
- Вижу!..
Парень, мечтательно вздыхая:
- А это я на мотоцикле!
<|endoftext|>
Александр Пушной гулял по улице и вляпался в  кошачьи ЭЭЭЭЭЭЭЭЭКСКРЕМЕНТЫ!
<|endoftext|>
- А можно ли как-то приобрести вот это лошадиное торнадо?
- Это карусель.
- Я заплачу любые деньги.
<|endoftext|>
Как уверяют диетологи, пятьдесят грамм коньяка за ужином - это не только полезно, но ещё и мало
<|endoftext|>
Однажды у Теслы спросили:"Как продвигается изучение электричества?" На что он ответил:"С переменным успехом".
<|endoftext|>
Гей пришел в церковь. Идет служба, поп кадилом машет, молитву читает. Гей: "Мужчина в платье, у вас сумочка горит!"
<|endoftext|>
Заходит мужчина в аптеку и спрашивает: 
— Гандоны есть? 
Аптекарша отвечает: 
— Заходят иногда...
<|endoftext|>
На встречу Колобку попадается глобус:
- Братан! Какие наколки!
<|endoftext|>
"Было у парня 100 тыщ. Купил он девятку за 70, а остальные 30 вложил в магнитолу, колоночки и прочую хрень. Даже масло не поменял.
Отъездил месяцок и на трассе заглох и завестись не может. Звонит папе:
-Папа, у меня машина не заводится!
-Ты щас рядом с ней?
-Да.
-Сядь в нее.
-Сел, что теперь?
-А теперь, сынок, СЛУШАЙ МУЗЫКУ!"
<|endoftext|>
Приходит бабушка к доктору:
- Что болит у Вас, бабушка?
- Ой, да голова болит, в коленях ломят, спина трещит...
- Так и запишем - ушиб всей бабки
<|endoftext|>
— Мы, естественно, те еще идиоты, но это не мешает нам!
— Не мешает вам что?
— Это.
<|endoftext|>
Собрались в кабаке фашист, демократ и коммунист. Начали спорить у кого лучше идеология. Ну спорить можно долго, а толку... Решили на практике, кто своей идеологией заставит кошку съесть горчицу.
Фашист хватает кошку, заталкивает ей в пасть ложку горчицы... Сожрала!
Все возмущаются:
— Это насилие!
Тогда демократ берет два кусочка колбасы, в средину горчицы, бросает- слопала! Опять все возмущаются:
— Это обман!
Коммунист ловит кошку, мажет ей горчицей задницу... кошка с воем ее слизывает:
— Обратите внимание! Добровольно и с песней!
<|endoftext|>
-Вскрываемся!
-У меня флэш.
-А у меня венозное кровотечение!
<|endoftext|>
- Водку будешь? 
- Нет. 
Смотрите в кинотеатрах "Железный человек-3"!
<|endoftext|>
Летит в космосе альфа-частица, а ей навстречу частица мощей преподобного Сергия Радонежского.
<|endoftext|>
Сомалийский пират лёжа в больнице захватил судно.
<|endoftext|>
Вопрос: Что это: красное и сидит в углу? 
Ответ: Младенец, поедающий бритвенные лезвия. 

Вопрос: Что это: зелёное и сидит в углу? 
Ответ: Тот же младенец через две недели. 

Вопрос: Что это: маленькое, черненькое, об стекло бьётся? 
Ответ: Ребёнок в духовке. 

Вопрос: Что проще: разгружать вагон с песком или вагон с мёртвыми младенцами? 
Ответ: Вагон с мёртвыми младенцами, так как его можно разгружать вилами.
<|endoftext|>
Украина. Хутор. Распахиваются расписные ставни в мазаной хате, гарна дивчина Оксана выкладывает на подоконник пышную грудь и зычно выкликает в окно:
- Мыкола-а! Подь до мэне!
Из грядок с репой поднимается невзрачный казачишко в растрепанном брыле, с обвисшими усами, и тоскливо спрашивает:
- Що?.. Опять ибстысь?!
- Та ни, - примирительно отвечает Оксана. - Борща налью!
<|endoftext|>
- тук тук 
- кто там? 
- откройте полиция 
- вам придется подождать, я какаю.
- мы в курсе ,телефонная будка стеклянная .
<|endoftext|>
— Два, Рома! 
— Марьиванна, вы все-таки на уроке математики, а не в баре.
<|endoftext|>
В Одессе умер Изя. Родственники решают, как бы подешевле сообщить об этом родным в Израиль. Придумали и послали телеграмму "Изя - всё". Через неделю приходит ответ: "Ой!".
<|endoftext|>
Когда жена в пятый раз за неделю отправилась к подруге, муж тут же вызвал такси и попросил тихонько ехать за ней. В конце концов такси остановилось перед публичным домом.
Разъяренный, он сказал таксисту:
"Хочешь заработать сто баксов? Зайди внутрь и притащи эту бл@дь сюда! " Через некоторое время таксист возвращается, кидает визжащую и сопротивляющуюся бабу в машину и кричит: "Держи ее! ". "Но это не моя жена! " — возражает мужик. "Я знаю. Это — моя. Сейчас твою притащу. "
<|endoftext|>
-Как библиотекарь назвал своего сына? 
-Том
<|endoftext|>
— Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?
<|endoftext|>
Мальчик с расстройством желудка ходит в школу сранцем
<|endoftext|>
Замучили мужика клопы дома... чем он их только не травил и дихлофосом и корбафосом, а вывести не может! Решил к приятелю обратиться. Тот ему и посоветовал:
— Переворачиваешь дома всю мебель находишь самого жирного и большого клопа, он их главный! Ну и говоришь ему что ребята может вы уйдете сами, а то от вас никакого спасения нету, жить с вами не могу!
— И че поможет???!
— А ты попробуй! Ты тока когда они уходить буду не смейся!
Ну решил мужик попробовать. Пришел домой, перевернул все, нашел самого жирного клопа и говорит:
— Мужики может вы уйдете... Жить с вами не могу... Надоели
— Че серьезно??
— Да!
— Ну ладно... Народ собирайся... уходим!
Мужик наблюдает сцену к входной двери идет вереница клопов... Сначала самые упитанные и жирные, далее все мельче и мельче... последние идут инвалиды... на костылях хромают. Ну мужик не выдержал и заржал. Последний клоп оборачивается и кричит:
— Мужики он пошутил! Возвращаемся!
<|endoftext|>
Позвал царь китайца, немца и русского и говорит: кто залезет на башню в 100 этажей и не обосрётся, тот получит мою дочь в жёны и полцарства в придачу.
Лезет китаец, долез до 20-го этажа - не выдержал, обосрался, упал, голову отрубили.
Лезет немец, долез до 30-го этажа - не выдержал, обосрался, упал, голову отрубили.
Лезет русский, долез до 35-го этажа -  видит шапку, насрал в неё и пустил,
лезет дальше, долез до 50-го этажа -  видит коляску с младенцем, насрал туда. Лезет, лезет, долез до 99-го этажа - видит 2-х бомжей, дерущихся из-за пустой бутылки, забрал её и насрал вместо неё.
Царь смотрит новости: по городу летает шапка-самосранка, маленький ребёнок насрал
больше своего веса, два бомжа дерутся из-за кучи дерьма.
<|endoftext|>
-А давайте теперь невесту по кругу пустим!
-Честно сказать, тамада вы так себе
<|endoftext|>
– Мам, смотри что я нашла!
– О боже, это же зига, быстро кинь. Кинь, я сказала!
<|endoftext|>
- Берримор, что это за вой на болотах?
- Это ваша баба хочет на море, сэр.
<|endoftext|>
Заходит дочка в комнату к маме и говорит:
-Мама, Папа в гостиной повесился!!!
Мама бежит в гостиную, а там никого. А дочь ей:
-Мам, с 1 апреля, он в ванной)))))
<|endoftext|>
Я анек придумал 
Забегает мужик в гейбар и орет:
- ВЫ ВСЕ ПИДАРЫ! 
 А ему и говорят 
-О, привет, Вась
<|endoftext|>
Идет интеллигент по улице, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад. 
Интеллигент орет: "Ой-ой-ой!" 
А мужик ему: "А ты как думал!"
<|endoftext|>
Авиарейс, все пасажиры смеются, а один блюёт в пакет и уровень рвотных масс поднимается к краю пакета. Стюардесса в панике - "я сейчас ещё пакет принесу!" Она убегает - все смеются, а один блюёт, возвращается - все блюют, а один смеётся. Ничего не понимая спрашивает его: "что случилось?" Он отвечает: я блюю, а какой-то мальчишка кричит: "смотрите, смотрите, сейчас через край потечёт!" Ну а я ему в ответ: "не потечет, и отхлебнул!"
<|endoftext|>
К русской туристке в номер стучится сосед.
- Кто там?
- Хуан Карлос Сантана да Сильва
- Входите, только по одному
<|endoftext|>
Подходит милиционер к газетному ларьку:
- Правда есть?
- Правды нет, Родину продали, остался Труд за три копейки и Сельская жизнь.
- Тогда уж "Технику молодёжи"
- Умный что-ли? "Молодежь" иностранцы купили, бери что есть пока это не раскупили.
<|endoftext|>
Приходит мужик к врачу-хирургу и говорит ему:
— Доктор, кастрируйте меня!
Врач, поправляя пенсне, спрашивает:
— Молодой человек, а вы уверены, что хотите этого?
— Да, доктор.
Врач переспрашивает:
— Я всё-таки должен вас ещё раз предупредить, в конце концов, это очень серьезный шаг и...
— Доктор, я точно уверен!
Врач укладывает его на операционный стол, вводит наркоз и в считанные минуты проводит операцию. Сразу после того, как пациент приходит в себя, врач спрашивает у него:
— Извините за нескромный вопрос, но что же стало причиной такого вашего решения?
— Понимаете ли, доктор, я завтра женюсь на еврейке, а у евреев вроде бы что-то такое принято...
<|endoftext|>
11:34 Прибыл на место происшествия.
11:34 Опросил свидетелей.
11:34 Составил протокол.
11:34 Выяснил, что часы сломаны.
<|endoftext|>
Програмист ставит себе на тумбочку перед сном два стакана воды. Один с водой - на сулчай, если захочется пить. А второй пустой - на случай, если не захочется пить.
<|endoftext|>
Сидят в комнате два брата — Алексей и Олег. И говорит Алексей Олегу: «Я тебе хату на Новый год нашел».
<|endoftext|>
Девушка раздевается у себя в квартире. Сняла платье, лифчик, трусики, стала 
смотреть на себя в зеркало, повернулась правым боком, левым, погладила себя 
по бедрам, приподняла грудь... Поворачивается и с ужасом видит, что за раскрытым 
оконом висит люлька, а в ней штукатур. От неожиданности теряется и ошалело 
смотрит на этого штукатура. 
Штукатур: 
- Ну, что уставилась? Штукатура никогда не видала?
<|endoftext|>
После кораблекрушения на острове спасаются только матрос и коза. Через несколько лет к острову приплывает корабль и видит, как по берегу бегает маленький мальчик. Спрашивают:
- Мальчик, ты откуда?
- Я мееесный
<|endoftext|>
Приходит мужик к венерологу и говорит:
—Доктор, помогите, у меня не стоит!
Доктор спускает очки, огоядывает кабинет и говорит:
—Молодой человек, а кого вы тут собрались ебсти?
<|endoftext|>
-0чем отличается #феменистка от холодильника? 
-холодильник не пишет на тебя заяву, когда ты достаешь из него сосиску
<|endoftext|>
А что, если тигр Амур не ест козла Тимура потому что это на Новый год?
<|endoftext|>
Заходит рыцарь-драконоборец в пещеру в скале и начинает орать:
--ДРАКООООН, ВЫХОДИ ДРАТЬСЯ! 
А дракон ему в ответ:
--Я-то выйду, только перестань кричать в моей жопе
<|endoftext|>
Играют дети в песочнеце и один вдруг говорит:меня мама в капусте нашла Второй говорит:а меня айст принес.
Третий сидел сидел думал думал и говорит: у вас дома не ебутся штоли.
<|endoftext|>
В поликлинике врач спрашивает у маленького мальчика:
— Какой у тебя стул?
Тот непонимающе смотрит.
— Ну, какаешь ты кашкой или колбаской?
— Ты че, дура? Говном!!!
<|endoftext|>
В каком то там институте был вредный профессор, и очень его студенты не любили, а еще этот профессор каждый день в театре выступал, и по роли должен был произнося монолог подходить к шкафу, открывать, смотреть, закрывать и продолжать дальше. Что было в шкафу зрителям не видно. И вот решили студенты этому профессору подляну сделать, выступление испортить. Залез один из студентов в этот шкаф, спустил штаны, нагнулся и стоит. 
Профессор во время монолога подходить к шкафу, открывает, смотрит на жопу, и совершенно не сбиваясь продолжает монолог. "Ну ничего, ты у нас еще получишь сволочь" думают студенты, и составляют расписание на несколько недель вперед, кто будет стоять в шкафу с голым задом следующим. И ни один раз профессор не сбился с монолога. В конце концов студентам это надоело, и они прекратили. И в этот день профессор подходит к шкафу, открывает дверь, и удивленно восклицает:
— А где жопа?
<|endoftext|>
- Вот, здесь, нажимаете «новая вкладка» и появляется новое окно в браузере…
- Так, стоп! То есть, я зря второй ноутбук покупал?!!
<|endoftext|>
– Я видел тебя с какими-то мужиками.
– Да это с работы, милый.
– Прости, иногда забываю, что ты проститутка.
– Да ничего, зай.
<|endoftext|>
Забрали сисадмина в армию.
Идут стрельбы, админ отстрелялся и слышит результат:
— Ни одного попадания!
Удивился, почесал затылок осмотрел автомат (проверил магазин, заглянул в ствол…) и грит:
— Ну не знаю… от меня пули ушли. Проблемы на принимающей стороне…
<|endoftext|>
— Тебя как зовут?
— Иван, честь деда назвали. А тебя?
— Игор.
— Тоже в честь деда назвали?
— Нет, в честь Олимпийских игор.
<|endoftext|>
Посадили русского в тюрьму. Заходит он в камеру а там одни хохлы. Думает:
-Ну, делать нечего, камеру не выбирают.
Ложится спать. Ночью хохлы встают и переноса рисуются:
- А давайте в сумке у русского этого пошарим?
- Давайте!
Пошарили в сумке, нашли здоровый шмот сала, решили съесть, а утром сказать, что не видели ничего.
Встает утром русский и спрашивает:
- Вы, хохлы сало не видели, в сумке лежало?
Они в один голос:
- Не видели, не бачели никакого сала.
Мужик расдосадованно:
-Десять лет по тюрьмам ездил, пидорам жопы мазал, а тут пропало сало
Хохол:
-Я же тебе говорил что говном воняет, а ты "копченое, копченое"
<|endoftext|>
Идут муж с женой по улице. Навстречу им группа молодых людей. Жена
поздоровалась с кажым лично. Муж с недоумением спрашивает это кто такие?
Она говорит это члены моего кружка. Идут дальше. На втречу им группа
женщин. Муж с каждой поздоровался лично. Жена спрашивает с еще большим
недоумением - это кто? Муж отвечает - это кружки моего члена.
<|endoftext|>
Едет заяц с медведем в поезде. Заяц, естественно, "зайцем". Вдруг проверка билетов. Заяц в панике к медведю: спрячь, мол, куда-нибудь. Я маленький, я и за пазухой умещусь. Спрятал его медведь за пазуху, а тут и контроллер подходит: - Ваш билетик. - Вот! - А за пазухой что? Медведь с размаху бьет себя по груди, достает и показывает: - Фотография моего друга!
<|endoftext|>
Если у мужика будет имя Г,  то его дочь будет с отчеством Говна
<|endoftext|>
– Знаешь, как называют бармена в вейп-баре? 
– Пармен)))
<|endoftext|>
— Пойдем ко мне домой?
— Зачем?
— Ну, книжки почитаем, музыку послушаем...
— А чё, у тебя без этого не встаёт?
😃
<|endoftext|>
На крещенском купании:
— Попу мыл?
Батюшка гасит свечку.
<|endoftext|>
Приходит женщина с ребенком к врачу. Врач осмотрел дитя и спрашивает: 
- Он на грудном вскармливании или на искусственном? 
- На грудном! - отвечает баба. 
Доктор: 
- Раздевайтесь.....Снимите лифчик....! 
Врач долго мнет сиськи и выдает: 
- Хм.... так у вас молока нет! Неудивительно, что ребенок голоден! 
Баба: 
- Вообще-то я его тетя, но я так рада, что зашла...!!
<|endoftext|>
Надежда Кадышева потеет берёзовым соком .
<|endoftext|>
Семидесятилетний дедок проходит медосмотр. Доктор сообщает: 
— Вы в прекрасной форме для вашего возраста… Наверное, это хорошая наследственность. Во сколько лет умер ваш отец?  
— А кто вам сказал, что он умер?! Ему 92 года — и он прекрасно себя чувствует… 
— Поразительно! Тогда в каком возрасте умер ваш дед?  
— А кто вам сказал, что он умер?! Ему 115 лет — и на следующей неделе он женится… 
— С ума сойти! А что это ему приспичило жениться в 115 лет?! 
— А кто вам сказал, что ему приспичило?! Ему пришлось…
<|endoftext|>
Приходит мужик в продуктовый.
— Можно мне двести грамм колбасы?
Женщина отрезает колбасу.
— А можете ее теперь колечками нарезать?
Женщина нарезает колечками.
— А можно еще оставшуюся часть кубиками?
Нарезает кубиками.
— А можно теперь еще треугольниками?
— Мужик, ты че, больной?
— Да, у меня даже справка есть.
<|endoftext|>
Звонок в скоpyю: 
- Помогите! У моей жены начинаются pоды! 
- Пожалyйста, yспокойтесь! Это ее пеpвый pебенок? 
- Hет, идиот, это ее мyж!
<|endoftext|>
Василий Иваныч спрашивает у Фурманова:
- Ну, как там дела у Петьки после ранения?
- Уже встал на лыжи!
- Ух ты! А у меня только на баб встает!
<|endoftext|>
Звонок в дверь. Мужик открывает — там стоит женщина лет 50, полная, в красной кофте, зеленой юбке, синих колготках и белых туфлях. На голове — огромный фиолетовый бант. Лижет чупа—чупс. Мужик: — Вы кто? — Я — твоя смерть! — Боже, какая нелепая смерть...
<|endoftext|>
Как понять, что девушка девственница? Методом тыка.
<|endoftext|>
Созвал отец дочку к себе и говорит:
-Вот нарожаешь ты детей
-И что?
-И будут у тебя дети
<|endoftext|>
— Куришь?
— Да.
— Видишь тот мерседес?
— Вижу
— Вот не курил, купил бы его
— Так это мой мерседес
<|endoftext|>
Я за интернет плачу, чтобы мои анеки не выкладывали что ли?
<|endoftext|>
Одна девчонка звонит дpyгой. 
— Ты ещё встречаешься с тем математиком?
— Да пошел он на фиг! Слышать о нем больше ничего не хочy!!! 
— Что случилось???
— Да блин звоню емy вчеpа, говоpю, мол, пошли погyляем, а он мне в ответ "Hе могy, я тpахаюсь с тpемя неизвестными"!
<|endoftext|>
Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал 
 Золотую рыбку, она и говорит:
 - Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!
 - Ладно, - говорит хохол, - а нехай Монголия на Финляндию нападёт.
 Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её.
 - Давай теперь второе желание.
 - Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.
 - Ну давай теперь третье, последнее желание, - говорит Золотая рыбка.
 - А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются.
 И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну.
 Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:
 - Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? 
 - А нехай они москалям всю картошку потопчут. (и засмеялся так неприятно)
<|endoftext|>
Заходит мужик в вокзальный буфет и говорит буфетчице: 
 — Дайте мне 49 стаканов чая. 
 Та любезно предлагает: 
 — Может, пятьдесят, для ровного счёта? 
 Мужик обиженно: 
 — Что я вам, лошадь, что ли?! Вёдрами чай пить.
<|endoftext|>
Хулиганы отобрали у маленького мальчика куртку. Мальчик говорит им:
-Верните куртку, пожалуйста!
-Не, не вернем.
-Отдайте, а то будет как тогда!
Хулиганы испугались, отдали ему куртку и спрашивают:
-А как было тогда? 
-А тогда не отдали!
<|endoftext|>
- Что делаешь, Василь Иваныч? 
- Да оперу пишу, Петька. 
- Ух ты! А про меня там напишешь? 
- Напишу, Петька. И про тебя, и про Анку. Опер сказал про всех написать.
<|endoftext|>
Лежит змей Горыныч, одна из голов спит. Вторая с третьей: 
— Ты знаешь, что наша первая голова в рот берет? 
— Да черт с ней, пусть берёт, главное, чтобы в жопу не давала.
<|endoftext|>
Один философ решил заказать торт на день рождения своей жены. 
И придумал такую надпись: 
— Ты вовсе не стареешь, ты просто становишься лучше. 
Пришёл он в кондитерскую и говорит: 
— Сделайте мне торт с надписью! 
— Как писать? 
Напишите: 
— "Ты вовсе не стареешь" сверху, а "ты просто становишься лучше" — снизу! 
И вот собрались гости. Выходит муж. Ставит на стол торт, открывает коробку, и... все видят надпись: 
— Ты вовсе не стареешь сверху, ты просто становишься лучше снизу!
<|endoftext|>
Урок английского языка в украинской спецшколе: 
- Ыванэнко! 
- Я! 
- Ду ю спык ынглиш? 
- Шо? 
- Сидай. 
- Пэтрэнко! 
- Я! 
- Ду ю спык ынглиш? 
- Шо? 
- Сидай. 
- Тартаренко! 
- I аm. 
- Ду ю спык ынглиш? 
- Yеs, I dо. 
- Шо????????
<|endoftext|>
Он: — Ты, случайно, не вампирша? 
Она: — Ну так... посасываю иногда.
<|endoftext|>
Урок русского языка. Дети пишут сочинение о своих родителях. Вовочкина соседка по парте заглядывает в его тетрадку и говорит так с издёвкой:
- Хихи! Вовка, ну что ты врёшь! Ну какой же твой отец грузчик!?
Вовочка густо покраснев, шипит ей в ответ:
- Слушай, Машка, давай договоримся: я никому не скажу, что твоя мать работает проституткой на вокзале, а ты никому ни слова о том, что мой отец тренер сборной России по футболу!
<|endoftext|>
В воинскую часть приехал проверяющий. Ну, естественно, траву и деревья покрасили, в казармах навели порядок. Зашел он в казарму, тоскливо оглядел все и говорит: — В роте плохо! И направился на 2—ой этаж. Там расставили знамена на каждом шагу, все сверкает. Посмотрел он на это дело и говорит: — В роте плохо! Народ не знает, что и делать, но тут один прапорщик быстренько подносит проверяющему стаканчик водочки, огурчик... Тот выпил, закусил, перевел дух и говорит: — В роте полегчало!
<|endoftext|>
Жил один мальчик он не выговаривал слово уксус и говорил усусь. Однажды мама послала его в ларек за хлебом и уксусом. Мальчик у продовца спрашивает: 
— Хлеб есть? 
— Нет! 
— А усусь? 
— Да хоть усрись все равно хлеба нету.
<|endoftext|>
Клиент пришёл в публичный дом.
- Дайте мне 2 девочки по сто баксов.
- У нас такса 200$.
- Чёрт побери, давайте хотя бы таксу!
<|endoftext|>
Находчивый ребёнок, потерявшись, отправился в ближайший морг, чтобы мама быстрее нашла его.
<|endoftext|>
Попал Робинзон Крузо на необитаемый остров. Обустроился, развел хозяйство, и все у него было: жратва, питье, в общем всё, кроме женщин, и он, соответственно, дрочил. И вот, решил он подрочить (а с потенцией у него было слабо), и вдруг вдали увидел корабль.
Робинзон неистово побежал, разжeг сигнальные костры, начал пaлить изо всех мушкетов сразу... 
Вдруг Робинзон увидел, что корабль поплыл по направлению к нему, и давай мечтать:
- Сначала я выпью пузырек рома, потом ещё один, потом потанцую с дамой, потом отведу её к себе в каюту, сниму с нее платье,нижнее бельё...
Тут Робинзон заметил, что у него наконец-то наступила жесткая эрекция. Начинает он дрочить и приговаривает: 
- А про корабль-то Я НАВРАЛ!
<|endoftext|>
Однажды чукча купил шкаф с внутренним зеркалом. Открывает его дома:
— Жена, смотри, ко мне брат приехал!
Жена подходит:
— И с ним женщина какая-то…
<|endoftext|>
Партизан Хрицко заложил партизанский отряд немцам, немцы дали ему в награду целый казан борща. Сидит Хрицко, кушает борщ, мимо него проходит отряд плененных партизан и с презрением на него смотрит. Последний из партизан, проходя мимо, плюет в казан. Хрицко отрывается от борща и говорит :
- Мыкола, ты шо обидэвся, чи шо?
<|endoftext|>
Приходит татарин в публичный дом, говорит, мне девушку, но при одном условии, все будет по-татарски. Все отказываются, мол как так, никто не знает как это, страшно. Одна решается, была не была, деньги нужны. Уходят, спустя время возвращается. Все ждут уже, интересно, спрашивают, ну чего там, как все прошло? Она говорит: да все как обычно, ничего такого, только деньги сказал завтра занесёт
<|endoftext|>
Война между Арменией и Азербайджаном. Поймали азербайджанцы армянина и давай 
пытать его - где, мол, ваши... (произносится грубым низким голосом с характерным 
акцентом...) 
- Будиш гаварыть? 
- Нет. 
- Питать будем, лутше гавары! 
- Нет. 
- Ладно. Эй, Магомед, ну-ка сунь ему... 
- ... 
- Будиш гаварыть? 
- НЕТ. 
- Магомед, сунь ему еще... 
- ...,... 
- БУДИШ ГАВАРЫТЬ? 
- НЕТ! 
- МАГОМЕД!.. 
- ... 
- БУДИШ ГАВАРЫТ, САБАКА, ПАСЛЕДНЫЙ РАС СПРАШИВАЕМ?!!?! 
- ДА, ДА, ДА... 
- ГАВАРЫ. 
- О-О-О! Я ЛУБЛУ ТЭБЬЯ, МАГОМЕД!
<|endoftext|>
Приходит к врачу мужик, и говорит: 
— Доктор, когда я играю на скрипке, у меня член встает. Что это такое со мной? 
Доктор долго осматривал пациента, но ничего не нашел. Тогда он говорит: 
— Приходите завтра со скрипкой, и посмотрим. 
На следующий день приходит пациент со скрипкой. Снимает штаны и начинает играть. У него сразу встает член, а следом и у доктора.
<|endoftext|>
Львовский общественный туалет:
М - для москалив, Ж - для жидив.
<|endoftext|>
Англичанин, француз и русский хвалятся своими женами.
- Когда моя жена катается верхом, - говорит англичанин, - ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
- Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки, - говорит француз, - не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
- А у нас один боцман пёрднул, - говорит русский. - Сам - в щепки, а галоши целы!
<|endoftext|>
— Я работаю в зоопарке.
— Да? А чем занимаетесь?
— Антилопу гну.
<|endoftext|>
Гламурная москвичка приезжает погостить в деревню к бабушке.
- Бабуль, куда у вас тут ночью сходить можно?
- В ведро.
<|endoftext|>
идет мужик короч по пустыне и голос вдруг говорит копай здесь. копает,ух ты, мешок золота мужик идёт дальше, дошёл до моря а голос говорит кидай мешок в море. ну мужик думает ща типа выплывит 10 мешков золота кидает - ничего, а голос ему говорит: видал, как булькнуло?!
<|endoftext|>
Эстонец поймал золотую рыбку, снял ее с крючка, а она говорит ему: — Отпусти меня, я исполню любое твое желание. В ответ на это эстонец берет ее за хвост и со всей дури лупит ее об дерево со словами: 
— Не на—то раз—го—ва—ри—вать со мной по русс—ки!
<|endoftext|>
Два еврея идут. Один предлагает другому:
— Ну, что, ко мне на чай?
— А почему бы и нет?
— Ну, нет так нет.
<|endoftext|>
Сразу после кораблекрушения один джентльмен подплывает к другому и спрашивает:
- Скажите, сэр, как по-вашему - далеко ли до земли?
- Я полагаю, около мили, сэр.
- Как, всего-то? И в каком же направлении?
- Вниз, сэр.
<|endoftext|>
Решил Ватсон отучить Холмса от курения трубки. Взял ее, засунул в жопу, повертел, и положил на место. Вечером Холмс закурил трубку как обычно. На следующий день то же самое. Прошло время. Холмс курить так и не перестал, а вот Ватсон уже без трубки обходиться не может.
<|endoftext|>
Середина 70-х годов XX века. Идет интеллигент: пиджачок, галстук, университетский ромбик, значочек «изобретатель СССР». Вдруг ему по морде Бух, Бамс.
Он: — А-я-я-яй! За что! — Сопли утирает.
А ему:
— Ты зачем, сука, СССР изобрёл?!
<|endoftext|>
Короче, попал наркоман в обезьянник за ограбление сейфа одного из местных олигархов. Ну вообщем спрашивают, как эдак ты в дом пробрался? Там же охрана, собаки, сигнализация. А он и отвечает: - Ну я марочкой лсд закинулся, в паучка обернулся, ну и пролез. А те дальше выпытывают: - А как же ты сейф нашел то? Там же лабиринт, никто живой не выбирался еще! А он им: - Так я это, методролом закинулся, в птичку обернулся, взлетел так высоко высоко, да и вышел. А они дальше выпытывают: - А как же ты замок то открыл? А он им: - Ну так там 6тизначный код, всего то миллион комбинаций, ну а для паука с крыльями, так еще и под амфетамином это 15 минут работы!
<|endoftext|>
Один чудак в гостинице спрашивает номер, ему отвечают, нет мол номеров. А он очень упрашивает, просит дать хотя бы каморку какую-нибудь. 
Ему говорят — ну, ладно. Есть один люкс, но у него дурная слава, там уже 8 человек повесилось. 
Отводят его в номер, показывают все, а он спрашивает: 
— Как они тут повесились? 
— Вот на этой дверной ручке, — отвечает горничная. 
— ?! Не может быть. 
Утром уборщица открывает дверь — мужик висит на ручке. 
— Еб твою... Еще один любопытный!
<|endoftext|>
Лекция на филфаке. Старый профессор говорит:

— В русском языке двойное отрицание может означать утверждение. Но ни в одном языке мира двойное утверждение не может означать отрицание.

Раздается голос с задней парты:
— Ну да, конечно…
<|endoftext|>
Женщина прибыла к вратам рая, где ее встречает святой Петр. Ожидая своей очереди, она разговорилась с Петром и вдруг слышит душераздирающий крик. Женщина испуганно спрашивает святого Петра:
— Что случилось?
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в голове для ореола.
Через короткое время опять раздается страшный крик. Еще более испуганно женщина вопрошает:
— А это что?
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в спине для крыльев.
Женщина начинает медленно пятиться назад. Петр спрашивает:
— Вы куда?
— Да я пойду лучше вниз. В ад.
— Вы что! Вас же там будут насиловать и содомизировать!
— Ничего, у меня по крайней мере есть уже для этого отверстия.
<|endoftext|>
Бабушка читает внуку сказку: «Взяли они с котом удилище и пошли рыбу ловить». 
А внук спрашивает: «Бабушка, а что такое скотомудилище?»
<|endoftext|>
xxx: пойду, куплю творог.
yyy: не творог, а творог.
xxx: шайтан, как ты это сделал, а?!
<|endoftext|>
- Девушка, можно снять вас на камеру?
- И сколько человек в камере?
<|endoftext|>
Заказывает мужик в ателье костюм на пошивку. Ну, ему портной говорит, что через неделю можно забирать. Приходит мужик через неделю, смотрит пиджак: — Что вы наделали??? Левый рукав мне до локтя! — А вы налево наклонитесь, и руку в себя втяните. — А правый рукав длиннее на 20 сантиметров!!!! — Нужно наклониться немного вперед и вытянуть руку вправо и назад. Мужик надевает брюки: — А это что за фигня??? Одна брючина короче другой! — Вы слегка присядьте и правую ногу — в сторону. Выходит мужик из ателье, а рядом на лавочке сидят два врача: — О! Смотри, мужика как скрутило. Наверное, церебральный паралич. — Да... Зато костюм—то как скроен!!!!!
<|endoftext|>
— Сын. 
— а. 
— Позови брата!
— аа
<|endoftext|>
Однажды семья дождевых червей заскучала. Малыша вдруг осенило, и он, разделив себя на две части, начал играть со своей половинкой в бадминтон. Мама подумала, что это неплохой выход из положения, и, разделив себя на четыре части, уселась играть в мацзян (как известно, по правилам, игроков должно быть четверо). 
Тогда отец, недолго думая, изрезал себя на "мясные" крошки. Увидев это, супруга расплакалась: «И что же ты такой глупый! Ведь ты же погибнешь!»
 Супруг слабым голосом ответил: «Мне вдруг захотелось поиграть в футбол...»
<|endoftext|>
Прапорщик перед взводом разъясняет: — Солдат должен иметь люминевую ложку, люминевую кружку… — Товарищ прапорщик! Не «люминевую», а «а—люминиевую»!!! — А. Да. Правильно. Вот. Солдат должен иметь: а)люминевую ложку, б)люминевую кружку…
<|endoftext|>
Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждого запирают в комнате с банкой бобров.
Через три дня исследователи по очереди открывают двери.

В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего пол и стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как он это сделал он отвечает:
— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения.

В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченая банка. На вопрос как открыл отвечает:
— Я наработал её до точки отказа.

Наконец, открывают третью дверь.
Там на полу сидит математик, обнимает банку, качается взад–вперёд и бормочет:
— "Предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта"
<|endoftext|>
Генерал идёт, перед ним выстроились солдаты. Генерал видит бычок лежит. Чей бычок, - спрашивает Генерал. Ни чей, можете взять, - звучит из толпы солдат.
<|endoftext|>
Звонок в скорую помощь:
- Мой ребёнок проглотил ручку!
- Выезжаем.
- А мне что делать?
- Пишите пока карандашом.
<|endoftext|>
Срубил Иван-царевич голову Змею Горынычу.
Выросло у Змея две головы.

Срубил Иван-царевич две головы Змею Горынычу
Выросло у Змея четыре головы.

Срубил Иван-царевич четыре головы Змею Горынычу
Выросло у Змея восемь головы.

Срубил Иван-царевич восемь голов Змею Горынычу
Выросло у Змея шестнадцать голов.

Срубил Иван-царевич шестнадцать голов Змею Горынычу
Выросло у Змея тридцать две головы.

Срубил Иван-царевич тридцать две головы Змею Горынычу
Выросло у Змея шестьдесят четыре головы.

Срубил Иван-царевич шестьдесят четыре головы Змею Горынычу
Выросло у Змея сто двадцать восемь голов.

Срубил Иван-царевич сто двадцать восемь голов Змею Горынычу
Выросло у Змея двести пятьдесят шесть голов.

Срубил Иван-царевич двести пятьдесят шесть голов Змею Горынычу.
Умер Змей.
Змей был восьмиразрядный.
<|endoftext|>
Ранили одного доброго человека на войне. 
— Иван таки, не тащи меня, брось.
— Нет, Мойша, тебя фашисты поймают, пытать будут.
— Иван, та шо такое, ну уже пристрели меня и дело с концом.
— Да у меня и патронов то нет…
— Так я ж тебе продам!
<|endoftext|>
В туалете очередь к единственной кабинке. 
- Э, мужик, куда лезешь?! 
- Мне только пёрнуть.
<|endoftext|>
Решил доктор Ватсон как-то отучить Шерлока Холмса курить трубку. Засунул себе трубку в задницу на некоторое время… 
Холмс пришел, закурил трубку и говорит: 
— Ватсон, это вы сували себе в жопу мою трубку? 
— Да... 
— Ну дак вот, я хочу вам сказать, чтобы вы больше так не делали.
<|endoftext|>
Один биолог спрашивает другого биолога:
- как устроен дверной замок?
- ну, представь себе мембранный рецептор...
<|endoftext|>
-Алло! Здравствуйте. Вы написали в резюме, что вы веган и бегаете по утрам.
-Да, я веган и по утрам бегаю.
-Но мы даже не просили вас присылать резюме.
<|endoftext|>
— Дорогая, какая у тебя красивая новая блузка!
— А у меня под ней ничего нет
— Не переживай, ещё вырастут!
<|endoftext|>
Деревня. Идёт женщина, смотрит – в туалете сидит мужчина, и дверь настежь открыта. Она говорит: 
- Сосед, ты хоть бы дверь закрывал!
- Господи, да что тут красть?
<|endoftext|>
Анекдот про Медленного Родригеза, кузена Быстрого Гонзалеза. 

Идут двое влюбленных по лесу, выходят на опушку. Парень предлагает девушке заняться сексом, та ему в ответ: 
— Ты что, разве не знаешь — в этом лесу живет Медленный Родригез! 
— Ну и что? 
— И правда. 
Занимаются они сексом и уходят. На следующий день грибник собирает на опушке грибы, нагибается за сыроежкой и засовывает палец в жопу Медленному Родригезу.
<|endoftext|>
Научный конгресс, посвященный происхождению географических названий.
Выступает один ученый:
- У нас под Москвой был такой исторический случай. Петр Первый со свитой остановился в одном селе, и ночью один солдат заснул в карауле. Утром начальник караула спросил царя, как его наказать. Но царь был в хорошем настроении и только сказал: "Оставь его!". С тех пор село называется Астафьево.
Берет слово другой ученый:
- У нас на Ставрополье был очень похожий случай. Только царь на этот раз был не в духе, и солдату повезло меньше. А село с тех пор называется
 Ипатьево.
<|endoftext|>
Суд. Вызвали бабку как свидетеля.
Бабка: -Ну, значит, смотрю в окно, а они там на скамейке во дворе ебутся!
Судья: -Извините, сношаются.
Бабка: -Ага. Ну, смотрю, сношаются. Пригляделась - ебутся!
<|endoftext|>
- Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было!
- Ну, сынок, вы же с Люсей сами решили стать свингерами.
<|endoftext|>
Жена спрашивает у мужа: — Вася, а как там на шахте, расскажи? — Я лучше покажу. . . Закрывает ее в шкаф и начинает лупить ломом по шкафу, поливать водой, трясти его, через полчаса открыл, жена выпала без чувств и лежит. Муж взял, да и поимел ее. Жена очухалась и спрашивает: — Мне все стало понятно, но иметь-то меня зачем было? ! — За ранний уход с рабочего места!
<|endoftext|>
В паб зашел мужчина и заказал три пинты Гиннесса. Выпил. Еще заказал три. Потом еще. 
 Бармен поинересовался, почему он заказывает по три? Оно ведь нагревается... 
 - Послушай меня, - ответил человек. - У меня два брата: один в Австралии, другой в Бостоне. В эту самую минуту они так же сидят в пабе и выпивают сразу три пинты. Так мы чувствуем, что мы вместе... 
 Расстроганый бармен кивнул и налил ему еще три. 
 Человек приходил ежевечерне три месяца, но однажды пришел и заказал только две пинты. 
 Бармен сочусвенно обратился к нему: 
 - Я знаю о вашей традиции и очень сожалею, что один из ваших братьев умер... 
 - О, нет, с братьями всё в порядке! Это я в завязке...
<|endoftext|>
Татарин на оке врезался в джип чеченца. С джипа вышли четыре злых амбала. Татарин: - пацаны я не прав, на улице что разбираться пойдем ко мне домой там все обсудим, здесь не далеко. Как домой зашли татарин разворачивая скатерть достает старую лампу и трёт. Выходит джин - слушаюсь и повинуясь. Татарин:- ты что, не видишь, гости пришли. Давай быстрее чай -май. Джин мгновенно исполняет, чеченцы в шоке. Слушай брат, забирай наш джип, в багажнике там четыре коробки долларов, отдай нам джина. Ну чтож, я виноват, договорились.Чеченцы бегом домой трут лампу. Джин: - слушаюсь и повинуясь, мой новый хозяин. Для начала, давай нам по джипу с полным багажником денег...Джин: - э - э тормозите, друзья, я татарский джин, я только чай -май!
<|endoftext|>
Беседуют два друга. Один:
– Вчера возвратился я из командировки. Открываю дверь, а из спальни – стоны...
– Ну, и ты сразу все понял!
– Конечно, я понял – в постели был раненый красноармеец.
<|endoftext|>
Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится.
Потом и вовсе остановился. Мужик видит: в пустыне стройка какая-то и эстакада проходит. Подвел верблюда к строителям и говорит: 
— Тут небольшая проблема — верблюд ехать не хочет.
Строитель:
—  На эстакаду.
Мужик вывел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюда сдувает как ветром.
Мужик:
—  А как же я его теперь догоню?
—  На эстакаду...
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар и говорит бармену: 
- Стакан водки, пожалуйста! 
Бармен подает стакан водки и спрашивает:
- Простите, а что такое случилось, что нужно водки?
Мужик отвечает:
- да знаете, у меня сегодня был первый минет...
Бармен:
- Ооо! Поздравляю! Но, может быть, по такому случаю, лучше шампанского?
Мужик:
- нет, шампанским этот вкус не перебить...
<|endoftext|>
Приходит муж с работы и говорит жене:
— Дорогая, давай сегодня трахаться по-испански.
 Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Потрахались они, значит, и лежат. Жена спрашивает:
— Дорогой, а что испанского-то тут было?
— А, точно! Забыл! Ча-ча-ча!
<|endoftext|>
– Алло, это пожарники?
– Правильно говорить – пожарные!
– Извините, не туда попал... Я жукам звонил.
<|endoftext|>
— Что общего у Ким Чен Ына и Windows?
— Кнопка "Пуск".
<|endoftext|>
В украинском колхозе единственного мало-мальски умеющего играть на бандуре парня призывают сыграть:
- Микола, поди заграй!
- Да не хочу!
- Заграй!
- Не хочу!
- Ну заграй же!
- Не хочу!
- Товарищи, вы только что прослушали "Каприз" Миколы Поганини
<|endoftext|>
Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. 
Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, девочка, тогда иди ещё катайся!"
<|endoftext|>
Пошёл как-то Петрович в психиатрическую больницу, навестить друга. Выходит и говорит:
— Дурдом какой-то.
<|endoftext|>
Люди, которые смеются над веганами, в следующей жизни станут брокколи.
<|endoftext|>
- Когда грибочек пьёт валерьянку?
- Когда он волнушка.
<|endoftext|>
— Вы чё, мутите? Прям по серьёзке у вас? Не перепихон по синьке, а надолго прям? 
— Извините, а это точно ЗАГС?
<|endoftext|>
Когда мне было 7 лет, моя подруга Катька сказала, что мечтает вырасти принцессой. 
А я сказал, что мечтаю вырасти таким богатым, чтобы покупать себе жвачку, когда захочется! 
Катя посмеялась надо мной и сказала, что я дебил и моя мечта никогда не сбудется. 
Шах и мат, сучка! 
ШАХ и МАТ!!!
<|endoftext|>
Мужик сидит в общественном туалете, вдруг из соседней кабинки голос: 
- Извините, у вас нет туалетной бумаги? 
- Нет, к сожалению, нет. 
- Через какое-то время опять: 
- Простите, а газетки случайно не найдется? 
- Нет, увы, я на легке. 
Через несколько минут под стенку между кабинками просовывается 50-рублевка: 
- По десять рублей не разменяете?
<|endoftext|>
Берется интервью у женщины, прожившей со своим мужем 50 лет без единой ссоры: 
- Мадам, но как Вам удалось прожить все это время в мире и гормонии? 
- О все просто. Когда мы обвенчались, мой муж посадил меня на повозку и повез на свое ранчо. 
Пока мы ехали одна из лошадей споткнулась и он спокойно сказал: "Раз". 
Спустя 15 минут, все в той же поездке эта же лошадь споткнулась еще раз и он сказал: "Два". 
И уже когда его ранчо было в прямой видимости эта же лошадь споткнулась в третий раз. 
Он сказал: "Три" - и пристрелил ее. Я, конечно, начала кричать, закатила истерику, начала жалеть бедное животное: 
- И что же? 
- И он сказал "Раз".
<|endoftext|>
Жила-была ритм-секция, басист с барабанщиком, друзья не разлей вода. И была у них беда - всегда расходились на полтакта, никак не могли попасть друг в друга. Сменили много групп, отовсюду их гнали... Поняли они, что жить не стоит, забрались на крышу высотки и решили покончить, значит, самоубийством.
- Слушай, - говорит басист, - Давай хоть сейчас, последний раз попадем! Раз, два, три!.. "Шлеп!" "Шлеп!"
<|endoftext|>
Октябренок подходит к пионеру - важному такому, серьезному.
Тот презрительно:
- Чего тебе мелочь?
- Скажите, а дедушка Ленин какал?
Пионер после минутного раздумья:
- Какал, конечно, но как-то честно , по доброму что ли...
<|endoftext|>
Северная Корея. Поймал колхозник в реке рыбу. Приходит домой и радостно говорит жене:
«Я поймал рыбу! Давай зажарим ее в тесте и съедим!»
«А у нас масла нет», - отвечает жена.
«Тогда давай сварим».
«Так у нас и котелка нет…»
«Ну давай хотя бы просто пожарим и поедим!»
«Так у нас и дров же нет!»
Делать нечего, пошел муж обратно к реке и бросил рыбу в воду.
Рыба поднимает голову из воды и громко кричит:
«Да здравствует Ким Чен Ын!»
<|endoftext|>
Пpиходит татаpин на pаботу устpаиваться, спpашивает -У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал -Да, pаботают. Татарин: - Hет ,не пойду к вам. Заходит в дpугую фиpму -У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал -Да, pаботают. Пять человек. Татарин: -Hет, не пойду к вам. Заходит в тpетью -У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал - Hет, не pаботают. Татарин: -Пpимите меня на pаботу. Его пpиняли. Ходит по заводу, pуки в бpюки , ничего не делает, балду пинает. Подходит бpигадиp и говоpит: -Ты чего татаpин ходишь, ничего не делаешь? Татарин: -А мне в Отделе Кадpов сказали что у вас татаpы не pаботают!
<|endoftext|>
Парень, который в школе читал только краткие пересказы произведений, вырос, состарился и умер.
<|endoftext|>
- Ты где работаешь?
- Да в аэропорту, туалеты мою.
- Так зачем тебе такая работа, брось ее!
- Да? И уйти из авиации?
<|endoftext|>
На нудистском пляже:
 - Девушка, вы мне нравитесь.
 - Я вижу.
<|endoftext|>
Строительная шутка

Собеседования в строительную компанию.

– Как гвоздь забить?
– Берешь и забиваешь.
– В рабочие.

– Как гвоздь забить?
– Смотря куда.
– В бригадиры.

– Как гвоздь забить?
– Какой?
– В снабжение.

– Как гвоздь забить?
– Каков бюджет?
– О, у нас новый начальник отдела продаж.
<|endoftext|>
У нас, любителей поговорок, есть один маленький, да удаленький недостаток.
<|endoftext|>
Сидят дома невестка со свёкром и свекровью. Свекровь говорит: 
- Всё у нас хорошо. И живём в достатке, и не ругаемся, вот только хата не побелена. 
Невестка: 
- Какие проблемы, мама? Белила есть? 
- Есть, только шётки нет. 
Невестка побежала к свёкру, обстригла ему бороду, сделала щётку и побелила хату. 
Свекровь снова: 
- Вот, хата побелена, а окна не покрашены. 
- Какие проблемы, мама? Краска есть? 
- Да есть, только кисточки нет. 
Невестка побежала к свёкру, обрезала усы, сделала кисточку и покрасила. 
Наступил вечер. Возвращается муж домой с работы. Смотрит - отец на дереве сидит. 
- Папа! А что это ты там сидишь? 
- Да, сынок, дома бабы собрались блины печь. Так я ещё не знаю, есть у них яйца или нету...
<|endoftext|>
Заходит ворона в кирзовых сапогах в магазин и спрашивает:
- У вас хлеб черствый?
- Черствый.
- Так вам и надо.
<|endoftext|>
— Как по-английски "окрошка"?
— Oh, baby!
<|endoftext|>
В магазин матрёшек требуются старший менеджер, менеджер, младший менеджер, ассистент младшего менеджера,
<|endoftext|>
Два на базаре смотрят, цыгане тощего коня купили, через ж... надули и продали, думают, классный бизнес... 
Купили тощего коня, вставили ему трубку в зад. 
Первый начал дуть. Дул, дул, устал. 
Дает трубку второму. Тот трубку вытаскивает, переворачивает, другим концом вставляет и начинает дуть. 
Первый: "Ты че трубку перевернул?" 
Второй: "Я после тебя брезгую
<|endoftext|>
Принес мужик анализы в поликлинику. Вытаскивает 3-х литровую банку мочи. Медсестра ему:
- Ты бы еще чемодан говна принес!
Мужик (доставая из-за спины чемодан):
- Как знал, что понадобится!
<|endoftext|>
— Папа, а в чём разница между мужчиной и женщиной?
— Смотри, сынок, у меня нога 44­-го размера, а у мамы 36-го. Вот между ногами и разница…
<|endoftext|>
— Больной, скажите, вы верите в реи­карнацию?
— Нет, доктор!
— Ну, тогда хороших новостей у меня для вас, пожалуй, и нет!
<|endoftext|>
- Вышел я как-то раз из бара и тут меня сзади, кто-то по голове, рррраз! Оборачиваюсь - асфальт!
<|endoftext|>
Пришли большевики к Рабиновичу и говорят:
— Дай денег!
— А вам зачем?
— Революцию будем делать, новое государство строить!
— Вы знаете, я вот дом себе хотел построить, а денег не хватило…
— Ну и что?
— Так я и не строю!
<|endoftext|>
Чем отличается пидор от холодильника? Когда из холодильника вытаскиваешь сосиску, он не пердит.
<|endoftext|>
- Я фанат плова, айм плов лова
- Я фанат гречи, и о минете не может быть и речи
<|endoftext|>
Хpущев пpиехал в колхоз и упал в силосную яму. Один колхозник вытащил его.
- Hе говоpи никому, что я туда падал, - говоpит H.С.
- И вы не говоpите никому, что я вас оттуда вытащил!
<|endoftext|>
Знаете как смеются террористы?
ахахахахахахахахаллах
<|endoftext|>
В цирке на арену выходит ведущий, радом с ним мальчик.
— Уважаемые зрители! А сейчас этот мальчик, с феноменальной памятью, обоссыт тех, кто сидит на первых трёх рядах!
В зале шёпот, шорох. Люди с первых трёх рядов встают и двигают наверх.
— Уважаемые зрители! Куда же вы!? Повторяю, мальчик с феноменальной памятью!
<|endoftext|>
Один мужик коньяком писать научился, ну, реально коньяк: всю тару дома заполнил, кастрюли, банки, ванну даже. Друга позвал такой, нацедил ему, на, грит попробуй. Тот выпил — действительно коньяк! Налей, грит, ещё, а мужик такой, не, терь только из горла...
<|endoftext|>
Выходит молодой Алматинец из ресторана в Нью-Йорке, садится в такси и говорит: 
- в Алмагуль. 
Таксист:
- No! No!... (Мол, нет такого района в Нью-Йорке) 
- А, денег хочешь содрать побольше? Ладно, держи 100$. В Алмагуль, только в темпе! 
- No, no!...
Таксист засуетился, вытащил, карту - показывает, мол в Нью-Йорке отродясь такого места не было. 
Возмущенный Алматинец:
 - Тебе ста баксов мало? Держи Штуку!
Обрадованный таксист: 
 - Aғaтaй ciзгe кaлай Жароков кошeciмен бə? Гагарин кошeciмен бə?
<|endoftext|>
Краткое содержание заключительного сезона медицинского сериала "Интерны": врачей сокращают, больницу сносят, на её месте возводят храм.
<|endoftext|>
— Дядя Вася умер. 
— Какой? 
— Отсоси заупокой.
<|endoftext|>
Начинающий писатель решил использовать в своем произведении игру слов и проиграл.
<|endoftext|>
Чапаев прячется от белых в колодце. Приходят белые, заглядывают в колодец: 
— Есть здесь кто? 
— Есть здесь кто? – эхом отвечает Чапаев. 
— ОГО-ГО... — кричит поручик.
— Ёбаный в рот! — вторит ему эхо.
<|endoftext|>
Еврей  приходит к раввину: 
-Ребе, я еду в Одессу, курортный город, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте? 
-Можно. 
-А если она на пляже и в бикини? 
-Можно. 
-А если топлесс? 
-Можно. 
-Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть? 
-Есть. 
-Какие, ребе? 
-Например, электросварка.
<|endoftext|>
- Проваливай, овца!
- Я собираю вещи!
- Да мне плевать на твоё хобби!
<|endoftext|>
Брежнев на банкете увидел,как Громыко положил в карман ложку.Встает:
-Товарищи,хотите фокус покажу?
-Хотим,Леонид Ильич!
-Я беру ложку,кладу к себе в карман...Чики-брики,ложка у Громыки!
<|endoftext|>
Пpиезжает генеpал с инспекцией на военную базу в Сирии. Походил, поглядел, заходит в казаpму, к солдатам: 
— Как мол, pебята, без баб-то? Тяжело? 
— Да нет, товаpищ генеpал, у нас вон, веpблюд есть... 
— Покажите мне этого веpблюда! 
Повели, показали. Минут через десять возвpащается: 
— Хоpоший веpблюд! 
— Осмелюсь доложить, товаpищ генеpал, веpблюд неплохой, только мы на нем в кишлак к бабам ездим.
<|endoftext|>
- Дорогая, а давай поиграем в ролевые игры? 
- Что, я снова буду "терминал оплаты", а ты "мятый чирик"?
<|endoftext|>
Купил мужик в сексшопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный. 
-Что вы мне продали?! 
-А что? 
-Дома надул, а там мужик со здоровенным хум, с сигарой в зубах и с хвостом(!?)!! 
-Э-э, наизнанку вывернуть не пробовали?
<|endoftext|>
— Скажите, а разве можно заниматься 
ceкcом с близкими родственниками? 
— Конечно нет, нельзя! 
— Вот и я говорю жене — нельзя, а она все 
— можно, можно...
<|endoftext|>
Чем отличаются советский карлик и американский? Советский карлик на голову выше.
<|endoftext|>
Бежит волк, видит заяц чото жрет:
- Заяц что жреш?
- Сникерс.
- Чего он такой вонючий?
- Четвертый раз....
<|endoftext|>
— Доктор, я уже разделась...
— Девушка, я же вам уже сказал — я ветеринар.
— Доктор, я еще та кобыла!..
<|endoftext|>
- Вы свою жену по утрам будите?
- Буду.
<|endoftext|>
-Джанго, почему ты не на физ-ре?
-Я освобожденный!
<|endoftext|>
- Ты слышал, в будущем на флот будут набирать только тех солдат, которые не умеют плавать. 
- Это еще почему?
- Потому что они будут сражаться за корабль более неистово.
<|endoftext|>
Зачем женщине ноги?
Чтобы она не оставляла за собой след, как улитка.
<|endoftext|>
На конкурсе экзотических блюд победил узбекский пловец.
<|endoftext|>
- Как дела у Коляна? 
- Попался на взятке, пять лет дали. 
- Да ты что!? Ведь только по-человечески жить начал! 
- Да, и ребенку два года. 
- А ребенку-то за что?!
<|endoftext|>
Я пошёл в столовую и заказал картошку с грибами, и оказалось что, мать твою, Джонни, там был чёртов лук!
<|endoftext|>
- Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"?
- Пиши по-простому, Петька: "сиськи".
- Так, что ж я по-вашему революцию СИСЬКАМИ защищал?!
<|endoftext|>
⁣Тюрьма.В камеру заводят старенького дедушку.Его обступают блатные  
-Ну чё дед,за что посадили? 
-Шутить люблю. 
-А ну ка пошути. 
-Нет,вы потом меня убьёте. 
-Да ладно,дед,пошути. 
-Ну ладно. 
Дед берёт веник,макает его в парашу,стучит в окошко. В окно заглядывает надзиратель.Дед мгновенно втирает веник ему в лицо.Окошко закрывается.Все в камере хохочут.Через минуту в коридоре слышен топот. Открывается дверь на пороге толпа здоровенных надзирателей с засученными рукавами.
-А ну ка,дед,отойди в сторонку,сейчас мы с этими беседовать будем.
<|endoftext|>
Муж с женой занимаются контрабандой животных. Собираются переправляться через границу. Муж говорит жене: 
— Значит так, змей положишь в щляпу, черепах в лифчик засунешь, а скунса-в трусы. 
Жена: 
— А как же запах? 
Муж: 
— Ну сдохнет, так сдохнет.
<|endoftext|>
Пришел мужик домой с новоселья от приятеля и рассказывает жене: 
- Такая у них квартира, ну такая у них квартира... Даже унитаз золотой! 
Жена не верит. 
Утром следующего дня повел жену к другу показывать золотой унитаз. 
Звонит в дверь. Открывает жена друга: 
- Эй, Вась! Пришел идиот, который тебе вчера в тромбон насрал!
<|endoftext|>
Мужик вызывает пожарных: 
— Приезжайте скорее, у меня дом горит! 
— Как к вам доехать? 
— Вы издеваетесь? На большой красной машине!
<|endoftext|>
Девушка в грузинской деревне просится переночевать в какую-то хибарку. Открывают
5 грузинов:
- Можешь пэрэночэвать. Только ми загадка загадаем - атгадаешь, нэ тронэм, нэ
атгадаешь - прыдется спать са всэми па очэрэди! Загадка: "Малэнькая, краснэнькая
на дэрэве висит!" Девушка согласилась. На утро в доме такая картина: На полу
валяются девять полумертвых грузинов, десятый стоит перед девушкой на коленях:
- Дэвушька! Я тибе тваим богом прашу - ну скажи "вишэнка"! Она: - Ты давай не
сачкуй! Все равно огурец!
<|endoftext|>
Шли два студента: один в калошах, другой в университет.
<|endoftext|>
Как будет по кабардински фотография?
-Похож.
-А цветная фотография?
-Очень похож.
<|endoftext|>
— Почему чебурашки не плодятся?
— Потому что у них плохие гены.
<|endoftext|>
Выбросил пылесос. Он только пыль собирал.
<|endoftext|>
Идёт передача по радио, диктор объявляет :
- А зараз для селян музычна програма "По вашим листам" .
Затем щелчок, шипение и голоса :
- Мыколо, заграй...
- Та не хочу!
- Hу, Миколо, ну заграй ...
- Hе буду!
Так продолжается несколько минут, а затем голос диктора говорит :
- Вы слухали "Капрызы" Мыколы Паганини ..
<|endoftext|>
Доктор, у меня проблема ментального характера: я открываюсь абсолютно всем людям
-я не доктор
-это началось в пять лет...
<|endoftext|>
сук пасаны зацените какой ахуеный анек! смарите ни обосритесь!

Папа дочке:
— Отгадай загадку:дзынь-дзынь,мяу-мяу?
— Это трамвай кошку переехал
— Правильно!А эту:дзынь-дзынь,гав-гав?
— Это трамвай собачку переехал
— Нет,это мама с работы вернулась!
<|endoftext|>
Гуляет боцман с девушкой по пристани, она спрашивает:
- Скажите, а вот как вы проводите свободное время у вас на корабле?
- Ну...стихи читаем, песни поём...
- Как это романтично...А расскажите что-нибудь, стих или песню, очень хочется послушать.
- Ну вы понимаете, у нас всё такое настоящее, мужское, с крепкими словами...
- А вы их замените на "та-та" или "тра-ла-ла", я пойму суть.
- Хм, ну ладно. Стих называется "Вечернее". Та-та-тата-ра-та-та, тра-та-та та та та,та та та тата тата-та-та-та рука. Тра-ла-ла-ла ла ла ла, ла ла ла ла ла ла, тра ла ла ла ла лала, жопа моряка.
<|endoftext|>
Уpологическая опеpационная. Лежит больной, подготовленный к опеpации. Входит хиpуpг, с вымытыми pуками, в стеpильных пеpчатках, и говорит молоденькой сестpичке: 
- Сестpа, попpавьте член. 
Сестричка: 
- Хмм... (Попpавляет) 
Хирург: 
- А тепеpь больному.
<|endoftext|>
Что хуже: быть заваленным шарами для боулинга или мертвыми младенцами? - Шарами для боулинга, потому что нельзя прогрызть ход наружу.
<|endoftext|>
- Любимый, тебе ужин понравился? 
- Сказать правду? 
- Да.
- Ты шлюха.
<|endoftext|>
Когда россияне кричат: «Фашизм не пройдет!», складывается ощущение, что они требуют расширить ворота.
<|endoftext|>
Приходит юное дарование к продюсеру: 
— Я — Катя Тютюшкина… 
— Угу (лениво рассматривая свой руки) 
— Из Сыктывкара. 
— Я вижу… 
— Хочу петь у вас (проходит к инструменту) 
— Мда, вам придется переспать с нашим режиссером… 
— Угу (начинает петь…) 
— (в ужасе) Мда… и с оператором… 
— (поет) 
— И со звукорежиссером… 
— (продолжает петь) 
— И со съемочной группой… 
— (поет) 
— И с владельцами телеканала… 
— (поет) 
Останавливает ее и, по–отечески обнимая: 
— Катя, Вы никогда не будете петь! 
— Но почему? 
— Вам будет просто некогда!
<|endoftext|>
Студент решил блеснуть знанием английского языка. Заходит в столовую и говорит:
— Кофе энд булочка. Ничего, что я по-английски?
<|endoftext|>
На балу к Ржевской подходит гусарка: 
- Поручица, о вас отзываются как о хорошей знатокине мужчин. 
- Ну да. 
- Тогда подскажите - тот красивый блондин отлизывает? 
Ржевская посмотрела на кавалера и уверенно: 
- Конечно, какой разговор, отлизывает! 
- Ещё вопрос - а вон тот брюнет отлизывает? 
Ржевская смотрит: 
- Конечно! 
- Поручица, в чем же секрет? 
- Да тут и секрета нет. Если рот есть, значит, отлизывает.
<|endoftext|>
— Мам, я вчера играл в покер и теперь съезжаю из вашей квартиры. 
— Хорошая новость, поздравляю! 
— Плохая. Вы тоже съезжаете.
<|endoftext|>
Ебуца двое гея:
- Эдуард, мне больно (пассив)
- Терпи, ты же мужчина!
<|endoftext|>
Скачет ковбой по прерии, удирает от индейцев, вдруг внутренний голос: 
— Отклонись вправо. 
Ковбой отклонился — мимо просвислела стрела.  
— Отклонись влево.  
Опять мимо пролетает стрела.  
— Слезь с лошади.  
Ковбой слезает.  
— Сними джинсы и наклонись.  
Ковбой наклоняется и тут ему в жопу втыкается стрела.  
— А—а—а—а—а, за что? Больно!!!  
— Зато ДЖИНСЫ ЦЕЛЫ!!!
<|endoftext|>
В одесской поликлинике:
- Доктор, помогите! Сделайте так, чтобы у меня были дети. Понимаете, у моего дедушки не было детей, у моего папы не было детей...
- Как это не было? А вы сами-то откуда?
- Я? Я из Бердичева!
<|endoftext|>
Звонит грузин на радио:
- Здрасусэ. Паставтэ рюсскюю народную пэсню "камалын"!
- Так... У нас такой нету. Можете напеть?
- Вай, калын, камалын, камалын, камая!
<|endoftext|>
Был короче один мальчик маленький в школу ходил и всегда на русском языке слово ушел писал через о вот так ушол и решила учительница оставить его после уроков и дать задание исписать несколько листов словом ушел чтобы он запомнил а сама вышла по делам возвращается и видит ребенок все сделал написал столько раз сколько ему сказали тетрадь сдана лежит на парте на каждой странице много раз написано ушел а рядом лежит записка а в ней написано Ирина Анатольевна я все написал и положил вам на стол вас не было и я решил не дожидаться вас и ушол
<|endoftext|>
К гинекологу заходит на прием девушка отвального вида. Плавно покачивая бедрами, подходит к столу, присаживается на краешек стула и, стыдливо опустив ресницы, произносит:
— Доктор, у меня проблема.
— Не стесняйтесь, милая, что вас беспокоит?
— Понимаете, у меня на теле волосы начали расти.
— Ну, не расстраивайтесь так сильно! Это мы вам поправим. Вы пробовали подбривать?
— Да, но они стали такие густые и черные, как ваша, доктор, борода — А эпилятором пользовались?
— Да, но с тем же эффектом, что и бритвой.
— А мази, грязи?
— Да, но тоже не помогает.
— Ну ничего страшного, это легко исправляемые гормональные нарушения.
Простите мне невольную бестактность, но где на теле они растут сильнее всего?
— Да вот между грудей начинаются и так вниз, до самого члена.
<|endoftext|>
Женщина приходит к врачу и говорит: 
— Доктор, у меня жопа лошадиная.
Врач начал что то писать на бумаге.
— Это вы мне лекарство выписываете?
— Нет, разрешение срать на улице.
<|endoftext|>
Маленький индеец спрашивает у мамы:
- Мама, а почему вы назвали мою сестричку Красный Цветок ?
- Потому что мы с папой сделали её на поле красных цветов. А почему ты
спрашиваешь, Рваная Резинка ?
<|endoftext|>
Идет Винни-Пух по лесу, видит - Буратино лежит.
- Ты что это - спрашивает, - лежишь?
- Да вот - отвечает Буратино, - упал.
<|endoftext|>
У попа была собака, Он ее любил.. Это сняли на видеокамеру, и попа отлучили от церкви...
<|endoftext|>
Два приятеля стоят в очереди. Один другому рассказывает анекдот:
- Что делать, если у эпилептика начался приступ в ванне? Не знаешь? Ха! Нужно бросить в воду грязное белье и добавить стирального порошка.
Смеются. К ним поворачивается стоящий в очереди мужчина и укоризненно говорит:
- Как вам не стыдно! У меня так племянник погиб! Подавился носком...
<|endoftext|>
По легенде, когда умирал граф Шереметьев, он завещал назвать в его честь аэропорт.
Родные в недоумении спрашивали его:
-Какой еще аэропорт?
На что Дмитрий Николаевич загадочно ответил:
- Оба. И все последующие терминалы...
<|endoftext|>
- Ты видел, чтобы я наши яблочки всякой гадостью поливал?
- Нет, дедушка.
- А я  поливал.
<|endoftext|>
Морг. На столе — вскрытый труп. У стола — два патологоанатома, третий читает заключение о смерти. Первый, разрезая желудок трупа:
— Ух ты! Гречневая каша! С тушёнкой! Вася, будешь?
— Нет, ребята, я плотненько поужинал.
— Ну, как хочешь.
Первые двое достают ложки и с аппетитом выскребают содержимое желудка. Когда каша подходит к концу, третий поднимает глаза от заключения о смерти:
— М-да-а-а, ребята, похоже, именно от этой каши он копыта и откинул!
Первые двое выворачивают кашу обратно в желудок и бегут к аптечке. Третий им вслед, доставая ложку:
— Ребята, да я пошутил, инфаркт у него. Просто я подогретое люблю!
<|endoftext|>
У чемпиона по боксу берут интервью. Он отвечает, как и положено, медленно, над каждым ответом подолгу думает.
- Вот, если вы заходите вечером в свои подъезд, а там темно и вас ждет
хулиган. Что вы будете делать?
- Ну... Я хук справа в голову - он падает.
- А если 2 хулигана?
- Ну... Я первого хук справа в голову - первый падает.
Второго снизу в корпус - второй падает.
- А если 3 хулигана?
- Ну... Я первого хук справа в голову - первый падает.
Второго снизу в корпус - второй падает.
- А третьего?
- Третьего? Ну... третьего у меня день рождения.
<|endoftext|>
Едут в поезде грузин и армянин, сидят напротив молоденькой девушки. Грузин решил подколоть армянина. Говорит:
 - Ты знаэшь, такой таблэтка есть, "Виагра", его пьешь и 10 часов можно девушка любить!
Армянин подумал и говорит:
 - Успокоительное, чтоли?
<|endoftext|>
Подходит робот к девочке и говорит: 
— Девочка почеши мне спинку 
— Ниже 
— Ещё ниже. 
Вдруг что-то с металическим звоном падает и катится в угол. 
Девочка:
— Ой, что это? 
— Ха-ха-ха. Залупа отвинтилась.
<|endoftext|>
Встречаются как то Рэй Чарльз и Стиви Уандер 
- Давно не виделись!
- Да уж))
- ))
<|endoftext|>
Гейзенберг, Гёдель и Хомский заходят в бар. Гейзенберг смотрит по сторонам и говорит: «Очевидно, мы в анекдоте, но рассказывают его не нам. Как мы сможем определить, смешной он или нет?».

Гёдель отвечает: «Мы не можем это узнать, потому что сами находимся внутри анекдота».

Хомский говорит: «Конечно же, он смешной. Вы просто неправильно его рассказываете».
<|endoftext|>
В школе с углубленным изучением истории на уроке труда девочки связали успех России в 18 веке с реформами Петра I.
<|endoftext|>
Мужчина, решивший почитать состав освежителя возжуха в супермаркете, по приычке обосрался
<|endoftext|>
Взрослый мужчина приходит к адвокату.
– Господин адвокат, меня поймали на том, что я легонько поцеловал пятнадцатилетнюю девочку в губы. Скажите, мне грозит срок?
– Зависит от того, в какие именно губы.
<|endoftext|>
У Абрама умер дедушка. Нужно оповестить всех родственников, а денег на телеграммы тратить жалко. Решил Абрам сэкономить и написал коротко:
"ИЗЯ ВСЁ"
На следующий день приходят телеграммы от всех родственников с одинаковым текстом:
"ОЙ".
<|endoftext|>
Имея один фломастер, можно разукрасить всё что угодно кроме этого фломастера. Имея два фломастера, можно разукрасить всё что угодно.
<|endoftext|>
Идёт диктант на уроке русского языка. Учительница медленно диктует:
— …в-уг-лу-скре-бёт-мышь…
Вовочка (поднимает руку):
— Марь Ивановна! А вуглускр с большой буквы писать?
<|endoftext|>
Встречаются два друга. Один спрашивает: 
- Как дела? 
- Хорошо, вот недавно женился. 
- Ты?! Ведь ты же ненавидишь женщин. Наверное, она красавица? 
- Да нет, редкая уродина. 
- Тогда она в постели просто бомба. 
- Нет, как бревно. 
- Может, она готовит хорошо? 
- То, что она готовит, жрать нельзя. 
- Тогда что с тобой случилось? 
- Понимаешь, у нее из жопы ТАКИЕ ГЛИСТЫ, но ты не рыбак, ты не поймешь!
<|endoftext|>
Умирает старый еврей – признанный в округе мастер заварки чая. Собрались вокруг родственники и уговаривают его:
-Изя,  не дай умереть твоему искусству вместе с тобой, расскажи тайну своего мастерства.
- Еврееееееееииии, не жалейте завааааарки
<|endoftext|>
Посадили двух подписчиков АКБ в тюрьму на двадцать лет. Ну они отмотали срок от звонка до звонка, потом еще минут двадцать у ворот тюрьмы анеки попеределывали и разошлись.
<|endoftext|>
Записался на приём к логопеду. А вот зачем — трудно сказать.
<|endoftext|>
Начало концерта. Выходит дирижер и вдруг видит, что первой скрипки нету на месте! 
Ну, он наклоняется к оркестрантам и громким шепотом спрашивает: — Где первая скрипка??? 
А ему, тоже шепотом, отвечают: — В сортире дрочит!
Дирижер кидается в сортир, вламывается в кабинку и видит: точно — сидит и яростно дрочит.
Дирижер: — И это моя первая скрипка?! Выше локоть! Легче кисть!
<|endoftext|>
Сидят дед с бабкой, кушают, молчат.
Тут дед как даст бабке со всей дури в торец!
Бабка перевернулась, упала со стула. Встает, все лицо в крови, половина зубов вылетела оставшихся.
- Ты чего, старый, охренел?
А дед
- Как вспомню, что не девкой взял...
<|endoftext|>
- Что в твоём понимании низко?
- Карлик на корточках.
<|endoftext|>
Двор. Сельский. Петух топчет курицу. Топчет еще. Топчет. Выходит негр, бросает горсть зерна. 
Петух слезает с курицы, идет клевать зерно. 
Негр смотрит на это и говорит: "Не дай бог так оголодать".
<|endoftext|>
Идет Дед Мороз по Тверской. Навстречу — проститутки. Подходит одна из них и говорит:
— Здравствуй, дедушка.
— Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка у меня нет.
— Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть. Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
— Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
<|endoftext|>
- Папа, смотри, сиськи на ёлке!
- Где?! Блин, и за что я логопеду плачу?!..
<|endoftext|>
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.
<|endoftext|>
Зашел мужик в контру поиграть, а там de_dust
<|endoftext|>
Двое чукчей плыли на лодке. Вдруг сгустился туман - берега не видно, а лодку в море уносит. Один говорит:
- Стреляй, однако. Свои услышат - спасут.
Второй чукча стреляет. Проходит час.
- Ещё раз стреляй, однако.
Второй чукча снова стреляет. Проходит ещё час.
- Снова стреляй, однако.
- Не могу - однако, стрелы кончились.
<|endoftext|>
Играет симфонический оркестр. Произведение окончилось, все инструменты умолкли, только контрабасист продолжает: 'БУМ-БУМ, БУМ-БУМ'. 
Наконец и он тоже заканчивает игру, вытирает потный лоб и говорит: 
- Фух, еле догнал...
<|endoftext|>
В Одессе накрыли крупную партию кокаина!
Ну и правильно сделали, а то дождь пойдет,
намокнет.
<|endoftext|>
- Будешь тамадой на моей свадьбе?
- Антон, отстань от бомжа!
<|endoftext|>
Два каннибала едят клоуна. Один другому говорит:
- Смешно, правда?
<|endoftext|>
Едут в трамвае два старых еврея и проезжают мимо дома, где до революции был бордель. 
Один глубоко вздыхает. Второй поворачивается к нему и говорит: Вы мне будете рассказывать!
<|endoftext|>
В Древней Греции жил прекрасный юноша – Нарцисс. 
Он был настолько великолепен, что в него влюбилась самая красивая из нимф. 
Целыми днями девушка говорила о своих чувствах, но юноша ничего не слышал, любуясь собственным отражением. 
И тогда Нимфа обиделась и пожаловалась знакомому. 
Как-то раз Нарцисс стоял, наклонившись, над ручьем, и наслаждался своей красотой. 
И тут появился кентавр… 
С тех пор цветок нарцисса никогда не наклоняется. Осторожничает.
<|endoftext|>
— Пописай на меня!
— Хехе, нее, в этот раз не прокатит, девушка из сна)))))
<|endoftext|>
Жили-были два брата - Пупа и Лупа. Лупу часто заставляли мыть полы, но он не делал этого, и поэтому Пупе приходилось мыть полы за Лупой.....
<|endoftext|>
Начальник выкинул кота в окно, потому что он метил на его место.
<|endoftext|>
- Вашему району приказано уничтожить сто тонн сыра.
- У нас столько нет! 
- Ну так в Швейцарии купите.
<|endoftext|>
Заходит мужик в бордель
-Хочу чего-то прям уж особенного.
-Ну есть у нас одна девочка, поëт оперным голосом, когда минет делает.
-Вау! Хочу попробовать!
-Но есть одно условие. Свет в комнате должен быть выключен.
-Ну хорошо.
Заходит мужик в комнату, заваливается на кровать, ждëт. Заходит красивая девушка в эротичном белье, выключает свет, приступает к делу и правда петь начинает оперным голосом. Ну мужик охренел, расплатился и ушëл. Всем друзьям рассказал, и стали они гадать как она так делает. А мужик-то не в курсах, свет же выключен. Ну ему и посоветовали ещë раз сходить и фонарик прихватить незаметно. Пошëл мужик снова в бордель, заказал ту же самую. Она заходит, свет выключает, начинает петь оперным голосом и сосать. Мужик выхватывает фонарик, включает. Видит, тумбочка, светит дальше, а на тумбочке глаз стеклянный.
<|endoftext|>
Идёт женщина ночью, подходит к кладбищу, дальше идти боится. 
Вдруг видит — навстречу идёт мужчина. Она попросила его проводить её. 
Идут они вместе по кладбищу, мужик анекдоты и байки травит. 
Женщина смеётся: 
— Какой Вы весёлый мужчина! 
Мужик говорит: 
— Видела бы ты меня при жизни...
<|endoftext|>
Купил однажды мужик купон
а получил получон
<|endoftext|>
Знаете почему коротышки быстро ходят?
Потому что им чаще приходится нюхать пердеж.
<|endoftext|>
- У вас есть активированный уголь?
- Нет, у нас только неактивированный, но вы можете его активировать, отправив смс со словом «Уголь» на номер 4244.
<|endoftext|>
Приходит девочка домой накуренная, садится
на стул и начинает щелкать пальцами. Десять
минут щелкает, пятнадцать, пол-часа- она
сидит неподвижно и щелкает.
Мать заходит и спрашивает:
- Наташа, с тобой все в порядке? Девочка, щелкнув пальцами:
- Точно! Наташа!
<|endoftext|>
Играл мальчик на травке в машинку. Она сломалась. Сидит плачет. Подходит наркоман:
- Мальчик, что такое?
- Колеса потерял я.
- Пойдем, я тебе свои дам.
- Не, мама сказала на травке сидеть.
<|endoftext|>
Дружили два рыбака. И решили они поклясться никогда не жениться, всегда вдвоём ездить на рыбалку, бухать и ни о чем не задумываться. Раскидала их жизнь, и встретились только через 6 лет. Смотрит один, а у другого на пальце кольцо обручальное. 
- Миша, это что за херня?! Мы ж клялись, договаривались, а тут такое...
- Витя, все нормально. Вот поехали домой, я тебе покажу, зачем я женился.
Приезжают они к женатому домой, дверь старая, зашарпаная. В коридоре паутина, грязь, в углу кошка облезлая доедает какую-то вонючую хрень. Просто ужасно в квартире. Ребёнок пробежал мимо чумазый, в каком-то рванье. Проходят мужики в комнату, там диван стоит как будто с помойки: весь в грязи, блохи прыгают. На нем лежит женщина, прикрытая одеялом: грязная, стремная, с сальными волосами. Мужики подходят к дивану, женатый скидывает одеяло и говорит:
- Смотри сколько червей!
<|endoftext|>
Приходит еврей к раввину и говорит:
- У меня проблема. Мой сын обратился в христианство. Не знаю, что делать.
- Тяжёлый случай. Мне надо посоветоваться с Богом, — сказал раввин и ушёл в секретную комнату. 
Проходит пять минут. Раввин возвращается из комнаты и отвечает:
- Вы знаете, он сказал, что у него такая же проблема.
<|endoftext|>
— Вы кредитные карты принимаете? 
— Да, конечно. 
— Вот, возьмите. 
— Но это вафля… 
— Мммммм, заметила, стерва.
<|endoftext|>
- Алло, Новодевичий монастырь?
- Да
- Новые девочки есть?
<|endoftext|>
Монгольские врачи сбивают температуру палкой
<|endoftext|>
Жена: 
- Я ушла к гинекологу!
Муж: 
- Давай! Покажи им там всем!
<|endoftext|>
У Лупы и Пупы воспалились залупы. Пошли они к урологу. Уролог их перепутал, и принял Лупину залупу за Пупину, а Пупину залупу - за Лупину.
<|endoftext|>
Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала силиконовой долиной
<|endoftext|>
– Ватсон, – заметил Холмс, – да у вас лицо белее подушки! 
– К чему бы это, Холмс? 
– Пора, наконец, постирать наволочку, сэр!
<|endoftext|>
— Доктор, дрищу вторую неделю.
— А вы пробовали лимон? Помогает.
— Да. Но, когда вынимаю его, всё начинается снова.
<|endoftext|>
Потерпевший кораблекрушение посылает записку в бутылке: “я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда” 
Бутылка возвращается через 3 года: “ться!”
<|endoftext|>
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко:
- Наверное ты хотел меня сожрать?
- Нет, нет, я вегетарианец!!! - взмолился тот.
- Может быть трахнуть меня хотел?
- Упаси бог, я гей!!!
Она медленно опускает волка на уровень пояса:
- Тогда соси!!!
<|endoftext|>
Делятся мыслями американец, немец и русский у кого какое похмелье круче было.
Американец - просыпаюсь я как то у себя в загородном доме, глянул в окно, а там бентли стоит и доки все на меня оформлены, а я не помню где, как, может в казино бухал и выиграл!
Немец - просыпаюсь я как то у себя в загородном доме, а рядом две модели со мной голые, а я ничёёёё не помню как, где
Русский молчит, те давай его спрашивать, тот молчит молчит и говорит...
Просыпаюсь я (пауза)..... за городом (снова молчит), на свалке...... открываю глаза, щурюсь, а на животе ворона сидит и залупу мою клюёт!!!!! а у меня такОООООй сушняк, что я ей КЫШ сказать не могу!
<|endoftext|>
Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи,
а девушка ему говорит:
- Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим
ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый
любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти
замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
Мужик:
- Ногой.
<|endoftext|>
Офис.

С утра офисные сотрудники в спешке передвигают мебель с места на место, выравнивают все по сантиметру, компасу и т.д.

Посредине всего этого хаотичного движения стоит старенькая уборщица в обнимку со шваброй, испуганно смотрит на все это действо.

Бормочет про себя: «Только помыла, сейчас все опять затопчут, ироды и т. д.»

Стояла долго смотрела на все это, потом спрашивает:

— Милые, а что вы тут делаете? Переезжаете?

— Да нет, бабуля, мы сейчас мебель по фен-шую передвинем и у нас сразу продажи взлетят до небес.

— Сынки, я тут давно уже работаю, еще до революции полы в этом здании мыла. Так вот, до революции тут публичный дом был. Так там, когда выручка падала, кровати не двигали. Там сразу б***ей меняли.
<|endoftext|>
Маленькая собачка по кличке Помпе была такой смышленой, что хозяйка решила отдать её в собачью школу. Когда собачка пришла домой после первого учебного дня, хозяйка спросила её:
- ну что, Помпе, ты научилась чему-нибудь в школе?
- гав!
- ты научилась писать или читать?
- гав! 
- знаешь ли ты какой-нибудь иностранный язык?
- мяу!
<|endoftext|>
Жили-были муж с женой, и не было у них детей. Старались-старались, но не получалось. Пошли они по больницам. Жена проверилась - всё с ней в порядке, хоть десятерых выносить может. Стали проверять мужа - что-то с ним не так. Назначили УЗИ яичек: глядь, а у него там внутри муха сидит. Спрашивают у неё:
- Ты что там делаешь?
А муха отвечает:
- Сметанку ем.
<|endoftext|>
Ученица спрашивает учительницу: "Если Земля круглая, то почему мы с неё не падаем?" Учительница отвечает: "Это потому, что мы прикреплены к поликлиникам."
<|endoftext|>
- Граф Дракула, а почему ты так долго живешь и у тебя такой большой замок? 
- Насосал, и не тебе меня осуждать!
<|endoftext|>
Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома.
Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура.
Рауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:
— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной?
Мудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:
— Вот это ведро с говном.
Инопланетянин крепко задумался.
— Но почему? — наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.
— Потому что в доме Горного Даоса, — изрёк он с прижимом, — не место ведру с говном!
В тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.
<|endoftext|>
Два ковбоя скачут по прерии. Один другому говорит: 
- Джо, сдается мне, что в жопе твоей твоей лошади - алмаз. 
Джо слез с лошади, обошел ее сзади, долго там ковырялся и говорит: 
- Нет, Билл, нет его там. 
- Вот и я так думаю, Джо, Откуда бы ему там взяться?
<|endoftext|>
Идет соревнование: у кого женщины грязнее. Выходит француженка, снимает с себя трусы и кидает об стенку, трусы разбиваются. Апплодисменты, овации. Выходит на помост англичанка, тоже снимает трусы, кидает их об стенку, трусы прилипают. Тут опять апплодисменты, овации пуще прежних. Выходит русская баба, а что она хуже всех что ли, тоже сняла с себя свои кружевные трусы и что есть мочи запустила их в стенку, и её трусы прилипли. 
Жюри в напряге, кому отдать главный приз. Смотрят на стенку, а у русской трусы вверх поползли.
<|endoftext|>
— Весь мир будет лежать у твоих ног — только выйди за меня!
— Петрович, ты уже всех достал! Твоя смена в новогоднюю ночь — ты и выходи!
<|endoftext|>
- Мам, откуда берутся дети? 
- ОТСЮДА!!!Ахахаха!
<|endoftext|>
Пошел как-то мужик в публичный дом. Говорит, мол, что можете предложить самое дешевое и самое впечатляющее, чтоб прям ух!
Мадам ему говорит, что есть у нас такая девушка: делает минет и одновременно поет Аве Марию. Только есть условие: она любит, когда в комнате темно.
Загорелся мужик, темно, так темно, давайте!
Пошли они в комнату, и правда — минет потрясающий, поет очень красиво, голоса приятней в жизни не слышал. Еще и недорого. 
Зачастил он к ней. Но любопытно, как же она так искусно это делает? Решил — в следующий раз включит свет.
Пришел, барышня начинает делать свое дело, льется песня. Мужик включает свет, а на полке стеклянный глаз лежит.
<|endoftext|>
Разводятся муж с женой. Вот им осталось последнюю ночь провести вместе. Муж в подавленном настроении спрашивает у жены:
— Маш, а вот если вдруг так случится, что мне будет есть нечего и я к тебе приду - ты ведь меня накормишь?
Жена, холодно:
— Накормлю.
— Маш, а вот если случится вдруг, что мне и жить будет негде, и я к тебе приду - ты меня пустишь?
Жена, немного менее холодно:
— Пущу.
— Маш, а вот если мне трахаться захочется... ты ведь мне дашь?
Жена, подумав:
— Дам. Но только раком.
— А почему только раком?
— Потому что - глаза б мои тебя не видели!
<|endoftext|>
Отправили в командировку пожилого и молодого. Ну прибыли они в третью столицу, поселились в отеле, то да се, поужинали, поддали водочки с пивком, посмотрели ТВ и пожилой отправился на боковую, а молодой решил кино досмотреть. Сидит, смотрит, попивает прохладный напиток, да и скучно ему стало. А тут и девчонки позвонили в номер. Поболтали они и заказал молодой rооmsеrviсе в количестве двух экземпляров — неудобно же одному, товарищ хоть и пожилой, а вдруг обидится. Через 15 минут прибывают две девицы, молодой значит выбрал себе какую по вкусу, а другой сказал, чтобы та тихонько и с полным уважением — не будя старшего — сделала ему легкий ночной мин@т, как бы приснилось чтобы ему. А сам значит с подругой отправился в ванную, видать фантазии у него были.
И вот через некоторое время выглядывает он ради короткой передышки и вообще так сказать общей разведки ситуации в комнате, прислушивается и вдруг слышит как в темноте раздается сдавленно-хриплый голос пожилого: — Василий! Да ты что, ох.. ел что-ли!
<|endoftext|>
В картинной галерее напротив картины Айвазовского "Девятый вал" маленький мужчинка прыгает на месте и хлопает в ладоши. К нему подходит смотритель и уважительно спрашивает: 
- О, простите, Вы маринист? 
- Не-е-ет, я педераст, но мне все равно нравится, нравится!
<|endoftext|>
Однажды переводчику ООН пришлось переводить речь японца, который рассказал совершенно непонятный для европейца японский анекдот.

В дословной передаче он мог вызвать только недоумение. Тогда синхронист решился на отчаянный шаг.

"Дамы и господа, — сказал он — сейчас оратор рассказал совершенно непереводимый анекдот, но я думаю, что ему будет приятно, если вы все засмеётесь". В зале раздался смех.
<|endoftext|>
Москва. Центр. Стоит мужик в пробке. Вдруг стук в окно. Опускает стекло и спрашивает, что надо.
- Понимаете, террористы взяли премьер-министра Путина в заложники и требуют 10 миллионов долларов выкуп, иначе они обольют его бензином и подожгут. Мы решили пройти по машинам, кто сколько даст.
- Ну... Я литров пять могу дать...
<|endoftext|>
В первую брачную ночь:
- Сапожник: "Вам не жмет?"
- Доктор: "Вам не больно?"
- Часовщик: "Сами ковырялись, или кому давали?"
<|endoftext|>
Любитель читать в туалете нечаянно обосрался в библиотеке.
<|endoftext|>
Стук в дверь. На пороге молодой человек с саквояжем.
— Мыши, крысы, клопы есть?
— Нет.
— Нате! — кричит он и открывает саквояж.
<|endoftext|>
Терминатор в бане берет мыло в руку оно у него падает на пол, он нагибается что-бы поднять мыло, а у него в глазах на сканере написано "Обнаружено новое устройство"
<|endoftext|>
Скоро 14 февраля, хочу признаться в любви одной девушке, покидайте анекдотов про шлюх
<|endoftext|>
— Скучно у вас тут. Вы б хоть цыган позвали, что ли!
— Да звали мы цыган. Пришли посидели, говорят: «Скучно у вас что—то!» И ушли.
<|endoftext|>
Лежит пьяный в луже и рассуждает:
— Карл Маркс умер, Ленин умер, вот и мое здоровье пошатнулось…
<|endoftext|>
-Следующая остановка - проспект Будённого
-На следующей, ёб твою мать!
<|endoftext|>
Над необитаемым островом потерпел катастрофу самолет.
Спаслось 5 человек - все мужики. Остров - рай на
земле - кокосы, ананасы, вода и т.д. - все хорошо,
только женщин нет.
Живут мужики месяц, два, трахаться хотят - хоть узлом
завязывай. И в один прекрасный день решаются - ловят
гориллу, самку. Решают, кто первый будет ее трахать,
он в смущении - типа:
- Страшная, волосатая, давайте ей пакет что ли на
голову наденем.
Надевают пакет на голову, связывают "руки" чтобы
не царапалась, на землю ее и держат. Тот, который
первый, на нее сверху - только вошел, как горилла
его "ногами" обхватывает и как давай ему со страшной
силой подмахивать. Мужик орет:
- Снимите, снимите!
- Да как же мы ее снимем, ты же сверху?
- Да пакет снимите, я ее поцелую!
<|endoftext|>
Якось в українському селі. Сидить дід, старенький вже, тому дуже глухий. Сидить на ґанку та палить люльку. До нього підбігає його маленький ону та й каже: 
— Діду! Весна прийшла! 
Дід не чує та й перепитує: 
— Шооо?! 
— Діду, кажу весна прийшла! 
— Шооо?! 
— Діду! ВЕСНА ПРИЙШЛА! 
— Шооо?! 
— Діду, коти їбуться! 
— Ааа, весна прийшла...
<|endoftext|>
— Дорогой, где ты был?
— С собакой гулял.
— Но у нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.
<|endoftext|>
Необычайно самоуверенный и хвастливый глава фирмы удивил своих сотрудников признанием, что однажды и он ошибся.
- Вы ошиблись? - воскликнул один из присутствующих. - Не может быть!
- Да, - ответил патрон. - Однажды я думал, что ошибся, но я ошибался.
<|endoftext|>
Штирлиц настоял на своём. Вкус получился специфическим.
<|endoftext|>
Идет стаpый евpей по улице с палочкой — еле ноги пеpедвигает… По дpугой стоpоне улицы его обгоняет паpень какой-то. Еврей кpичит ему:
 — Молодой человек, вы случайно не в пpачечную?
 — В пpачечную.
 — Hу тогда за мной будете…
<|endoftext|>
– Ты дома
– Ставь знаки вопроса, а то я думаю, что за мной следят.
– Ахахаха?
<|endoftext|>
Идет рыцарь по лесу и видит — говно лежит.
— Я тебя съем! — говорит говно!
— Нет, я тебя съем! — ответил рыцарь и съел говно. Вот так всегда добро побеждает зло.
<|endoftext|>
Поручик Ржевский с Наташей пошли в поле гулять. 
Поручик предложил Наташе раком, но Наташа согласилась только лежа. Перепихнулись, а расцепиться не могут. 
Наташа и говорит: 
— Давайте, поручик, встанем и - как-будто танцуем вальс - может, к ночи доберемся до усадьбы 
Ржевский:
— А вот, если бы согласилась раком, то за час доскакали бы!
<|endoftext|>
- Будьте любезны, попросите к телефону Рабиновича.
- Вам какого, старшего или младшего?
- Старшего.
- Они оба умерли.
<|endoftext|>
-Милая! Здесь на столе лежала таблетка.
-Ой, а я её съела!
-Вот и еби себя теперь сама!
<|endoftext|>
После Нового года в семь утра крики из ванной
— Жена, дочка!!! Бегом сюда!!!
Прибегают с круглыми глазами:
— Что случилось?
Мужик в одних трусах пьет воду из-под крана.
— Попробуйте, какая вода вкусная!
<|endoftext|>
Сидят гости на банкете после свадьбы, ну как водится по очереди поднимаются и поздравляют молодых, желают всякого... Тут поднимается довольно приличный мужчина, пиджак, галстук, на ногах стоит ровно и говорит: 
— А сейчас... я хочу, чтобы невеста прямо здесь, сейчас, при всех... сделала мне минет! 
Гости естественно в шоке, начинают краснеть и подниматься со своих мест жених, свидетель, отец невесты. Гость поднимает руку: 
- Нет, нет, ИМЕННО невеста!
<|endoftext|>
Когда я первый раз подрочил, я думал, что изобрёл это дело. Смотрел на свою руку и думал: она сделает меня миллионером!
<|endoftext|>
Отец собирается ехать в Ленинград, и говорит своим детям:
-Я еду в Ленинград, поэтому я куплю вам то, что вы захотите, только про это надо придумать стишок.
Маша:
-Папа едет в Ленинград, папа купит шоколад!
-Ладно Маша, куплю тебе шоколад.
Саша:
-Папа едет в Ленинград, папа купит самокат!
-Хорошо Сашок, куплю тебе самокат.
Вовочка: 
-Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед!
-Вовочка, это же не складно, попробую ещё раз.
Вовочка немного подумав, говорит  новый стишок:
-Папа едет в Ленинград, 
Мамин хахаль будет рад.
Мамин хахаль наш сосед, 
Папа купит мне мопед!
<|endoftext|>
- Так, вы кто?
- Наполеон. 
- Этого в палату к Гитлерам, Муссолини и прочим. 
- Но я тортик...
<|endoftext|>
Гуляют хлопцы по Львову. Скучно, вот один и другому говорит:
- Пішли до центра - москалів постріляємо.

Вот взяли они шмайсеры, приходят в центр, на площадь, а там всего один человек ходит. Ну, один другому и говорит:
- Піди, дізнайся: раптом він москаль?

Второй шмайсер прячет, и подходит к незнакомцу:
- Скажіть, будь ласка, ви когось чекаєте?

Незнакомец отвечает:
- Саме так: чекаю.

Ну, хлопец возвращается к другу и говорит:
- Нє, наш цей - він українською мовою мені відповів.

Второй ему отвечает:
- Та ну! А раптом він маскується? Російською треба було його запитати! Дай-но я піду.

Второй, значит, тоже шмайсер спрятал и подходит к незнакомцу:
- Скажите, пожалуйста, а вы ждете кого-то?

Незнакомец достает из-за пазухи шмайсер и говорит:
- Та я вже дочекався!
<|endoftext|>
Анатолий Карпов, возвращаясь как-то с очередного турнира по шахматам, встретил на своем пути цыганский табор. Цыгане вмиг окружили гроссмейстера, начали петь, плясать, приставать к нему по-всякому. Медведей вывели в рубахах красных, гитары повытаскивали. Балаган, в общем, жуткий. Карпов понял: еще немного, и он останется без штанов. 
Тогда Анатолий улучил момент, и, применив атаку Раузера, в 2 хода съел всех коней в таборе.
<|endoftext|>
— Иван-дурак, ты куда? 
— В чисто поле... пущу стрелу, как батя велел, и в чей двор она упадет, на той стало быть и женюсь. 
— А боеголовку-то нахера прикрутил? 
— Не хочу жениться.
<|endoftext|>
Алла Пугачева спрашивает у Бориса Моисеева: 
- Что ж ты мне не рассказал о своей новой программе? 
- А вот такой я пидарас, - ответил Б.М.
<|endoftext|>
Когда Маркс был маленьким, мать ласково называла его Карликом.
<|endoftext|>
Обезьяна в зоопарке жалуется:
- Переселите меня, не могу я больше жить с зайцем и жирафом! Один весь день анекдоты травит, а другой всю ночь смеется, идиот!
<|endoftext|>
Старый еврей смотрит в окно, видит в небе радугу после дождя и говорит:
— Вот на это у них деньги есть!..
<|endoftext|>
Мужики в бане. Вдруг у соседа-эстонца пенис возбудился сильно. Все в шоке: 
— Ты что, гей?! 
— Нет, эт-то от порно фильма с телками! 
— Но тут же нет телика! 
— Ну я фильм вчера смотрел...
<|endoftext|>
— Вы откуда?
— Я из Баден-Бадена
— А я из Гомель-Гомеля
<|endoftext|>
Приходит физик–теоретик к врачу и говорит:
— Доктор, у меня член 640 нанометров…
— Что, такой маленький?
— Нет, такой красный…
<|endoftext|>
Режиссер - драматургу: 
- Я вашу пьесу прочитал, но ставить ее не буду. Я, знаете ли, противник мата в театре. 
- Но там нету в тексте мата. 
- В тексте нет. Мат будет в зале.
<|endoftext|>
Два грузина пошли подстригаться.
Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, a потом парикмахер говорит:
- Hу что, каравелло будем делать?
- ??? Ну слуши, давай делать.
Парикмахер загибает его и в жопу...
Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат, a потом спрашивают:
- Hу что? Каравелло будем делать?
Грузин думает, что такой?
- Hу давай.
С ним проделывают тоже сaмое.
Выходят они из парикмахерской, идут и молчат.
Вдруг один спрашивает:
- Слуши, тэбэ каравелло делaли?
- Нэт.
- И мне тоже нет.
<|endoftext|>
Идёт съёмка порнофильма. Режиссёр: 

Так! Камера! Мотор!... Стоп! Стоп! Стоп! Почему у них тела сухие? Где пот? 

Реквизитор! Где Реквизитор? Так, хорошо... Камера! Мотор! Стоп! Стоп! Стоп!... 

Почему она в туфлях?! Наденьте ей сапоги! Костюмер! Где Костюмер?! 

Так, хорошо... Камера! Мотор!... СТОП! СТОП! СТОП!... Почему у него НЕ СТОИТ?! ПОСТАНОВЩИК! Где ПОСТАНОВЩИК???
<|endoftext|>
Китайская притча гласит, что однажды молодой человек пришел в буддистский монастырь и спросил у мастера:
– Сколько времени у меня уйдет на то, чтобы достичь просветления?
– Десять лет,— отвечал мастер. 
– Ну а если я буду очень стараться? Если удвою свои усилия?
– ТОГДА ДВАДЦАТЬ
<|endoftext|>
-Але, милиция? Мне нечего надеть.
-Наряд выезжает!
<|endoftext|>
Жена спрашивает у мужа, не хочет ли тот на завтрак яичницу с ветчиной, апельсиновый сок и кофе. Муж отказывается:
— Ты знаешь, эта виагра отбила у меня весь аппетит. Когда подошло время обеда, жена снова обращается к супругу:
— Может, супчику подогреть? Котлеток с жареной картошечкой?
— Да нет, спасибо. Эта виагра отбила у меня весь аппетит. Ближе к вечеру жена снова его спрашивает:
— Может, хоть поужинаешь? Я пиццу испеку.
— Я очень извиняюсь, дорогая, но эта виагра совершенно отбила у меня аппетит.
— Ну, знаешь! — возмутилась жена. — Ты как хочешь, но я зверски проголодалась.
Слезай с меня!
<|endoftext|>
Приходит новый русский к старому еврею и говорит: "папа, дай денег".
<|endoftext|>
Пациент, лежа на операционном столе, спрашивает у хирурга:
— Скажите, доктор, а я смогу после операции играть на скрипке?
Доктор, недоуменно:
— Конечно сможете!
— Как здорово, доктор, я раньше никогда не умел играть на скрипке!
<|endoftext|>
Оргазм свиньи длится 35 минут. Но если ты действительно хорош, то и все 50.
<|endoftext|>
Глаголы — говно. Я презрение глаголы. Злость на людей, которые их похвала.
<|endoftext|>
Бомж спрашивает хипстера: 
— Как ты добился успеха? 
— У меня была идея. Ну, я сел за мак, и... 
— Я в 90-ые тоже за мак сел...
<|endoftext|>
Пасха, 1980-е, Брежнев идёт по коридору Большого Кремлёвского дворца. 
- Леонид Ильч, Христос воскресе!
- Угу. Идёт дальше по коридору.
- Леонид Ильч, Христос воскресе!
- Спасибо, мне уже доложили.
<|endoftext|>
- Если ты станешь моей женой, то я, как мужчина, буду делать все возможное, чтобы прокормить свинью. 
- Ты хотел сказать "семью"? 
- Может быть.
<|endoftext|>
Два ирландца обсуждают вечеринку у шотландца, состоявшуюся накануне: 
 - Ходил вчера на день рождения к МакКарти. Было скромно, но мило. 
 - Да? А что подавали на стол? 
 - Пепельницу.
<|endoftext|>
Чем отличается француженка от русской? Француженка утром тихо выскальзывает из постели, пишет помадой на зеркале «Мерси, мон амур» и исчезает. Русская встает посреди комнаты, руки в боки, оглядывается и произносит: «А вот тут мы поставим бабушкин сервант».
<|endoftext|>
Встречаются в СССР два директора, и один другому говорит:
— А мы у себя на товарах лепим два знака качества!
— А второй зачем?
— А это если отвалится первый.
<|endoftext|>
- Дорогой, ты заправил салат?
- Да, в штаны.
<|endoftext|>
- Мам, пап, смотрите!  Это мой новый друг Алёша. 
- Бля, да это же мёртвый лось!
- Пойдём, Алёша. Нам тут не рады.
<|endoftext|>
Михаэль Шумахер бегает вокруг палатки, а за ним лев. Микка Хаккинен видит все это кричит:
- Шумми, он тебя сейчас догонит!
- И че? Я его все равно на два круга делаю!
<|endoftext|>
Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел...
Врач и говорит:
- Вот вам таблеточки новейшие, экспериментальные... Даже испытания еще до конца не прошли...
Две штучки дадите - потом расскажете, как сработало...
Прибегает дамочка через два дня:
- Доктор, это чудо! Помогло! Как принял - через двадцать минут сразу два раза, потом еще трижды вечером, ночью два раза просыпался, утром перед работой, в обед - даже поесть не успел, с работы пришел - сразу разок, потом перекусил чуть-чуть и перед смертью еще дважды...
<|endoftext|>
Начальник медицинской службы округа появляется с неожиданной инспекцией в дивизионном госпитале. Зайдя в одну из палат, он увидел там трех солдат, которые вытянулись по стойке «смирно». Спрашивает у одного: 
– Чем болеешь? 
– Геморрой, товарищ генерал. 
– Так. Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. 
– Так. Хорошо. А что у тебя? 
– Геморрой, товарищ генерал. 
– Ага. Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. 
– Хорошо. А что с тобой? 
– Ларингит, товарищ генерал. 
– Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. 
– Проволочной? Ага. Хорошо. Обращается ко всем троим: 
– Ну а какие жалобы есть?
Больной ларингитом: 
– Товарищ генерал, можно мне мазать горло щеткой перед этими двумя?
<|endoftext|>
Приходит как-то мужик домой, а из спальни странные звуки доносятся: крики жены, мужские голоса. Заходит, а там жена на его ноутбуке в танки играет.
<|endoftext|>
Построение ОМОНовцев. Один ОМОНовец опоздал. Командир его распекает: 
— Вы почему опоздали? 
— Понимаете, товарищ капитан... Проснулся я сегодня в 6:00 как обычно... пробежал 30 км... отжался 150 раз... одел камуфляж... одел бронежилет, маску, каску... повесил автомат на грудь, пистолет в кобуру засунул... взял саперную лопатку... прицепил резиновую дубинку... сунул в карман баллон "Черемухи"... в ботинок спрятал нож... прицепил наручники... 
— И в чем же дело? 
— Когда из дома выходил, случайно в зеркало посмотрел... и обосрался...
<|endoftext|>
У Пупы и Лупы был гастрит. Они пошли на гастроскопию, но врач что-то перепутал и вставил Лупе камеру за Пупу, а Пупе залупу.
<|endoftext|>
Дед мой очень любил охоту. Пошел он как-то раз на волка. Идёт по лесу, залез в овраг, а там волк здоровенный спит. Ну дед взял ружье и выстрелил, мимо. Тут волк проснулся и подпрыгнул на сорок, нет, пизжу, на двадцать метров, и всего деда обосрал.
<|endoftext|>
У Абрама умерла жена. Чтобы не тратиться на письма родным с этим известием, он решил дать бесплатное объявление в газете. 
— здравствуйте, можно написать бесплатное объявление «Сара умерла»
— да. Кстати, у нас беспланое объявление допускает до 4 слов
— тогда добавьте «продам «Москвич»
<|endoftext|>
Hа самолете сидят pядом с дpуг дpугом мужик и женщина. Летят себе... долго летят. И вдpуг мужик сильно чихает и лезет к себе в штаны с носовым платком. Тетка пpитвоpилась, что ничего не видела. Паpу минут спустя мужик опять чихнул. И опять полез с платком в штаны. Тетка уже начала неpвно еpзать в кpесле... 
Hаконец, мужик опять чихает и очень сильно... Hа этот pаз он pасстегивает 
шиpинку и аккуpатно вытиpает свои оpганы.... Тетка выходит из себя и кpичит: 
— Да что вы себе позволяете??? 
Мужик отвечает: 
— У меня очень pедкое заболевание: каждый pаз, когда я чихаю, я испытываю оpгазм... 
— А-а-а-а! — отвечает женщина... 
Затем она спpашивает: 
— Hу и что вы по этому поводу пpинимаете? 
Мужик: 
— ПЕРЕЦ!!!
<|endoftext|>
Вовочке в школе учительница говорит: - Вовочка, иди домой, у вас в семье большое горе. [повторяется с директором и по дороге домой - с дворником и соседом] 
Вовочка приходит домой, а там мама сидит плачет и говорит: 
- Вовочка, у нас в семье большое горе: Сашенька стрелял в государя.
<|endoftext|>
Дзержинский Ленину:
- Ну, как вам новая молодая секретарша, Владимир Ильич?
- Поябывамс..., кхе-кхе, - закашлялся Ленин.
- О! Да вы игрец, батенька?!
- Я говою, поя бы вам, судагь, пьекьятить эти гьязные намеки!
<|endoftext|>
У семиклассника в рюкзаке мама нашла набор садомазо... По этому поводу на кухне собирается семейный совет. Отец:
— Ну, я так понимаю, пороть тебя бесполезно...
<|endoftext|>
Читаю обычно в вашем паблике анеки когда посрать хожу. И вы знаете, такой хороший паблик что срать я стал гораздо чаще!
<|endoftext|>
Очень тупой анек.

Билл Клинтон летит на двухместном самолете с женой, она чем-то обижена и он решает её позабавить. Кивает на пилота:
- Хочешь я ему 5$ дам, он мне руку поцелует?
Она: - Фи..
- Хочешь я ему 100$ дам он, мне ногу поцелует?
Она: - Фи..
Пилот поворачивается:
- Я ща штурвал брошу, ты у меня сосать будешь.
<|endoftext|>
Иностранец забыл слово "ПЯТЬ".
Подходит к продавцу и говорит: 
- Мне шесть булочек, а одну не надо!
<|endoftext|>
Спoрят двa грyзинa, чей дед был выше: 
- Мoй дед был тaким выcoким, кaк вoт этo деревo. 
- А мoй дед был тaким выcoким, кaк вoн тa гoрa! 
- Мoй дед был тaким выcoким, чтo дocтaвaл дo звезд! 
- А звезды были крyглыми? 
- Крyглыми. 
- Теплыми? 
- Дa. 
- Знaчит этo были яйцa мoегo дедa.
<|endoftext|>
– Хто не скаче, той москаль!
– Хочу сказать, что тренер по фитнесу вы так себе.
<|endoftext|>
Двое познакомились в баре. 
Она его спрашивает:
- Аркадий, а чем Вы занимаетесь?
- Я - джазовый музыкант.
- Ой! Как интересно! Эти ваши импровизации, полиаккорды и квартаккорды, тритоновые замены, пентатоника, блюноты, синкопы, модулирующие секвенции, двухплановые параллельно-гармонические соединения стандартаккордов... Я в этом совершенно не разбираюсь...
<|endoftext|>
- Пап, а если водка подорожает, ты будешь меньше пить?
- Нет, сынок. Ты будешь меньше есть.
<|endoftext|>
— здравствуйте, это клуб любителей заканчивать чужие фра...
— нцузы.
— что? я не пон..
— едельник.
— прошу, дослушайте меня до ко...
— лбаса.
— хватит! кжадмлчыдыдаляпи...
— дор.
<|endoftext|>
- Гэй, Микола!! Москали в космос полетiли!!
- Шо, всi?!
<|endoftext|>
— Мужчина, просритесь, вы спите!
— А я и не сру.
<|endoftext|>
У азербайджанца не приняли анкету для американской визы из-за того что он в самом конце, в графе “Не заполнять”, написал “Харашо”.
<|endoftext|>
Идет горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг откуда-то раздается громовой голос: 
- Мужик, ты горбатый? 
- Да. 
- Не, мужик, ты не горбатый! 
Ну, он прибегает домой, смотрит - на самом деле горб исчез. Мужик радостный звонит своему хромому другу и делится радостью: 
- Знаешь, на кладбище какой-то волшебный голос завелся. От всего лечит. Мне вот только что горб убрал со спины. 
Хромой, естественно, шурует на кладбище. Идет по кладбищу, слышит голос: 
- Мужик, ты горбатый? 
- Нет. 
- Не, мужик, ты горбатый!
<|endoftext|>
- Дорогая, собирайся - мы идем в театр.
- Какой, Большой?
- Не беспокойся, ты поместишься.
<|endoftext|>
Моя девушка беременна, и это сильно бьёт по моему бюджету. Приходится платить МТС 1,5 рубля в день, чтобы они блокировали звонки от неё.
<|endoftext|>
Грабитель ворвался в банк:
– Стоять! Это ограбление!
Голос из очереди:
– "Стоять" – это глагол, придурок!
<|endoftext|>
Засыпают муж с женой. Вдруг шкаф заговорил: 
– Ну что, твой спит? 
– Да вроде. – отвечает жена. 
– Ну я пойду? 
Тут муж просыпается: 
– Куда пошел, я за тебя еще кредит не отдал!
<|endoftext|>
Жена укусила мужа и теперь он тоже жена.
<|endoftext|>
Компания детей играет во дворе. Мальчик подходит к подружке:
- Открой рот и закрой глаза, а я тебе в рот что-то положу!
- Ладно!
- Ну вот! Чувствуешь?
- Ага! 
- Шипит?
- Да!
- Это карбид!...
<|endoftext|>
- Кто оставил на полу салат "оливье"?
- Извините, вырвалось...
<|endoftext|>
Одесское такси. Водитель отчаянно лихачит.
Сара делает ему замечание:
- Водитель, ви бы не могли ехать осторожней? Меня дома ждут 8 детей!
- Ха! И ви говорите мне за осторожность?
<|endoftext|>
Нашел мужик подкову и думает: "ох, хорошо, вот, сейчас домой приду, повешу". Переворачивает её, а там конь.
<|endoftext|>
Поймал Дмитрий Анатольевич золотую рыбк­у. Предложила рыбка традиционно исполнить три желания счастливчика. Счастливчик быстро смекнул: "Изб­авлю Россию-матушку от двух главных бед - плохих дорог и дур­аков, и, естественно, айфон девятый". За­гадал первое желание и - бац - вокруг мосты широченные, да дор­оги трехуровневые. Загадал второе желание и - бац- передумал почему-то насчёт айф­она...
<|endoftext|>
Повадился волк к лисе трахаться ходить, да так часто, что лиса пожаловалась медведю. 
Медведь ей говорит: 
- Ты, Рыжая, давай ему только 3 раза в месяц и всё в журнал записывай. 
Через месяц встречает лису и спрашивает: 
- Ну, как там твои дела с волком? 
Лиса: 
- Да, он все время просит ему дать в долг, в счет следующего месяца. В общем, еб*т как еб*л, только бухгалтерии прибавилось
<|endoftext|>
Купили два брата по попугаю. Один в зоомагазине работает, второй - поп.
Повесил клетку с попугаем брат у входа в зоомагазин. Мимо идёт полицейский. 
Попугай,- О! Мент ебаный!
- ты че, охренел????
Заходит мент в магазин,- за публичное оскарбение при исполнении бабло гони!
На второй день такая же ситуация. Через неделю брат приходит к попу в церковь. - Брат, дай своего попугая погонять, мой меня подставляет жёстко! Надоело платить!
Идёт мент мимо магазина, а попугай молчит. Он ещё раз прошёл- молчит попугай. 
- ты че, не узнаешь меня? Это ж я - мент ебаный!!
Попугай,- Истину глаголишь, сын мой!
<|endoftext|>
Идёт мужик по улице и вдруг находит маленькую бутылочку кваса. О, – говорит. – Крошечный!
<|endoftext|>
В поезде в купе темно.
Мужчина обращается к женщине:
- Мадам, а у Вас дети есть?
Женщина:
- Да, есть.
Мужчина:
- А сколько старшему?
Женщина:
- Двадцать восемь.
Мужчина:
- Спокойной ночи.
<|endoftext|>
Идёт представление в цирке. 
Конферансье объявляет самый хитовый номер программы: 
- Друзья, а сейчас, наш дрессированный слон Федя обосцыт прямо весь 17-й ряд! ...Сидите-сидите. Не надо вставать! Слон сам умеет считать...
<|endoftext|>
Сел мужик в ванну, а она ему как таз.
<|endoftext|>
Сидят четыре индейца в тюрьме. Сидят день, два, три...На четвертый день индеец Зоркий Глаз заметил, что в тюрьме нет стены.
<|endoftext|>
Родители запрещали Игорю приходить домой поздно.
Их вообще напрягало, что какой–то Игорь приходит к ним домой.
<|endoftext|>
Лорд Баскервиль заблудился в лесу. Долго ходил, кричал, наконец вышел к медвежьей берлоге. Из неё не спеша выходит медведь и спрашивает у лорда: 
— Зачем вы так кричите, сэр?
— Я хочу быть услышанным.
— Вы добились своего, сэр, но принесёт ли это вам пользу и удовольствие?
<|endoftext|>
Приходит кавказец к доктору:
- Доктор, пасматри, дарагой, пачэму у мена такой пуз балшой!
- Ви беременны, уважаемий!
- Как бэременны? Пачему бэременны? За что бэременны? Вай-Вай-Вай!!!
- Нэ кричи, дарагой, я вам лекарства дам.
- Давай, скарэй давай.
Доктор дает ему слабительное:
- Пейте пэред эдой. Через три дна у вас будут роды.
- Вай-Вай! Я хачу роды!!!
Вышел он от врача и сразу все лекарства сожрал. Идет по улице
и вдруг как живот у него схватит.
- Вай-Вай! Роды! Куда бэжат?
Забегает в подъезд. Увидел там мусорный бачок. Подбегает к нему,
снимает штаны, и туда ка-а-ак серанет! А оттуда котенок выскакивает:
- Мя-а-а-у-у!
- Тыше, тыше, дарагой! Твой папа здэс!!!
<|endoftext|>
Приходит парень домой к девушке просить у отца руки и сердца его дочери:
— Здравствуйте! Я пришел просить руки вашей дочери!
— Зачем? У тебя же своя есть!
— Моя устала...
<|endoftext|>
Сотрудник крематория после смерти сгорел на работе.
<|endoftext|>
Пьяный панк идет по улице. Навстречу ему монахиня. Панк набрасывается на нее и начинает бить со всей дури. Избил до полусмерти, потом берет ее ногой пинает последний раз и говорит:
- Не такой уж ты и крутой, Бэтмен.
<|endoftext|>
Запись в школьном дневнике:
"Ваш ребёнок глотает окончания слов".
Ответ родителей: "Знам, ругам."
<|endoftext|>
На автогонках Формула-1 народ на трибунах скандирует:Шу-ма-хер,Шу-ма-хер...
В крайнем ряду сидят два еврея и один другому говорит:Вот видите,Шума,я вам таки говорил что о вас тут все слышали.
<|endoftext|>
Ковбой заходит в салун и говорит пианисту: 
- Эй, одноглазый, сыграй-ка мне "Старое Чикаго"! 
- Я не одноглазый и ничего играть не буду! 
Тут же гремит выстрел. Одноглазый пианист: 
- Чикаго, Чикаго, старое Чикаго...
<|endoftext|>
Чебурашка и крокодил Гена едут в автобусе. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, в чем мы едем?“ Гена говорит: „В автобусе“. А Чебурашке послышалось: „В сосиске“. Едут дальше. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто там впереди сидит?“ Гена говорит: „Шофер“. А Чебурашке послышалось: „Бобер“. Вдруг автобус врезается в столб. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, во что это мы врезались?“ Гена говорит: „В столб“. А Чебурашке послышалось: „В салат“. Тут к шоферу подходит милиционер и начинает его ругать. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто это?“ Гена говорит: „Товарищ милиционер“. А Чебурашке послышалось: „Товарищ Милипискин“. Тут Чебурашка выскакивает из автобуса и говорит: „Товарищ Милипискин! Бобер не виноват. Мы ехали в сосиске и врезались в салат“.
<|endoftext|>
Суд. Грузия. Судья обращается в зал:
- Визиваеться свидэтэл Гоги Матуашвилли.
В зале тишина. Судья повторяет:
- Визиваеться свидэтдл Гоги Матуашвилли.
Никто даже не шевелится.
Судья:
- Я нэ понял? Ест в залэ свидэтэл Гоги Матуашвилли илы нэт?
Встает огромный грузин.
Судья:
- Ви свидэтэл Гоги Матуашвилли?
- Нэт. Я - Резо Цинцадзе.
- А тогда зачем ви всталы?
- Сейчас. Жопу почешу и сяду.
<|endoftext|>
- Мам, откуда берутся дети?
- ОТСЮДА!!!Ахахаха!
<|endoftext|>
Зима. Домик с хозяйством в глухом селе. Баба вяжет носки, ейный мужик
читает Спид-Инфо и вдруг изрекает:
- Из всех живых существ только у человека особь женского пола
может испытывать оргазм!
Баба (игриво):
- А ты проверял?
Мужик, почесав затылок, надевает валенки, полушубок и идет
во двор. Вскоре возвращается со словами:
- Корова и кобыла - точно не испытывают, но свинья так похрюкивала
и повизгивала, что я уж засомневался!
<|endoftext|>
Как-то раз зимой с утра выходит новый русский на балкон своей виллы, потягивается, и вдруг видит: на сугробе нассано: "Вован — козел!" 
Ну он мигом звонит секретарю, чтоб подключили кого нужно, там экспертов или кого еще, но чтоб узнали, чьи это выходки. Через пару часов заходит секретарь и говорит: 
— Есть две новости: плохая и очень плохая. 
— Ну и что же это, блин, за плохая новость? 
— Моча принадлежит Вашему лучшему другу, Николаю Александровичу. 
— Колян, падла! Да как он мог! Вот бля! — и все такое. Через несколько минут спрашивает: 
— Слушай, ну если это плохая новость, то какая же тогда очень плохая? 
— Почерк Вашей жены, Владимир Владимирович!
<|endoftext|>
— назовите ваше лучшее качество. 
— CAMRip
<|endoftext|>
Летит самолет с пассажирами. Заходит стюардесса:
— Уважаемые пассажиры, пролетаем над деревней Малые Гомосеки. Пожалуйста, возьмите заранее приготовленные дощечки, и положите их под сиденье. 

Все сделано, летят. Вдруг удары в дно самолет — бац, бац. Закончились, летят дальше. Через некоторое время снова заходит стюардесса: 
— Уважаемые пассажиры, пролетаем над деревней Большие Гомосеки. (злорадно) Hy, тут уж вам никакие дощечки не помогут!!!
<|endoftext|>
Штирлиц пришёл в больницу с обострением гастрита, врач строго наказал не есть жирного, солёного и острого.
Жирный, солёный и острый вздохнули с облегчением.
<|endoftext|>
Гном на бензоколонке:
— Мне, пожалуйста, капните капельку бензина.
 
Хозяин бензоколонки:
— Может тебе еще в и шинку пукнуть?
<|endoftext|>
В ларьке:
- А дайте пожалуйста  шоколад.
- "Воздушный" подойдёт? 
- А там фольга есть?
<|endoftext|>
— Милая, ты ужин приготовила?
— Да, на кухне на столе.
— И где? Там ничего нет.
— Хах. 10 лет вместе живём,
а ты до сих пор ведёшся как лошара.
<|endoftext|>
В Санкт-Петербурге задержаны двое подростков, ранивших водителя маршрутного такси своим отношением к творчеству позднего Гумилева.
<|endoftext|>
Отец подарил сыну на 14-летие бас-гитару. Довольное чадо возвращается после первого урока и заявляет родителю:
- Сегодня я выучил первые пять нот на струне G!
После второго урока:
- Сегодня - первые пять нот на струне D!
Третье занятие:
- Первые пять нот на струне A!
Четвертое:
- Первые пять нот на струне Е!
Отец его и спрашивает:
- Сынок, а как же школьные задания?
В ответ:
- Па, мне некогда. Завтра концерт.
<|endoftext|>
Охотник приходит к берлоге медведя, вскидывает ружьё и нажимает курок... Осечка. Медведь хватает охотника в охапку:
- Съесть или изнасиловать?
- Изнасиловать, - хрипит охотник.
Потом он в ярости прибегает домой, хватает автомат и снова бежит к берлоге. Вскидывает автомат и... снова осечка. Медведь отшвыривает автомат в сторону, рычит:
- Разорвать или изнасиловать?
- Изнасиловать, - хрипит охотник.
Потом охотник снова бросается домой, обвешивается гранатами. Подбежав к берлоге, забрасывает её гранатами и полностью разносит на части. В это время кто-то кладёт лапу ему на плечо и, когда охотник оглядывается, медведь говорит:
- Ёб твою мать, что ты натворил
<|endoftext|>
— Девушка, а ваши родители не селекционеры? 
— Нет, а что? 
— Тогда откуда у них такая кобыла?)))
<|endoftext|>
Хоронят еврея. Ребе говорит: «Пусть кто-нибудь скажет добрые слова о покойном». Все молчат.
Ребе: «Пусть кто-нибудь скажет добрые слова!». Молчание. Ребе: «Кто-то обязательно должен сказать!».

Oдин, наконец, соглашается:

"У усопшего был брат. Так он был еще хужe!"
<|endoftext|>
Купила старуха галоши, а завернуть не во что, и попросила пустую коробку. Ей дали коробку, на которой на — писано:
"Презервативы — 1000 шт."
Едет в электричке домой в деревню. Ее спрашивают:
— На сколько, бабуся, хватит этой коробки?
— Как мой дед шаркает, хоть бы на неделю хватило.
<|endoftext|>
А вы знаете, почему международный женский день празднуют 8 марта? Потому что 8 это единственная цифра с двумя дырками!
<|endoftext|>
На 30-ю годовщину свадьбы королева сказала мужу: "30-ть лет назад в первую брачную ночь Вы порезали свой палец и вытерли его о простыню, тем самым спасли мою честь. Сегодня я спасаю Вашу". И высморкалась в простыню
<|endoftext|>
Идет блондинка по рынку и видит, как мужик продает косточки от яблок. Блондинка (с улыбкой): — Ну как, кто-нибудь покупает ваши косточки? — Конечно, ведь косточки от яблок повышают интеллект! — Это как? — А вот вы купите и узнаете, 200 рублей за десяток. Блондинка купила десяток, съела и говорит: — Блин, я ведь за 200 рублей могла 10 кг яблок купить, а там много косточек. — Вот видите, сразу поумнели. — Действительно, дай еще десяток!
<|endoftext|>
Идёт бомж по улице с сапогом через плечо. Его спрашивают:
— Что, бомж, сапог потерял? 
А он отвечает:
— Нет, нашёл!
<|endoftext|>
-Здравствуйте это радио?
-Да. ..
-Меня все слышат?
—Конечно, все.Это же радио "Эхо Москвы"!И ваш покорный слуга Алексей Венедиктов!
-И в магазинах все и на рынках?.
-Да и в магазинах и на рынках!Это же "Эхо Москвы"!
-Хорошо …Ваня молоко не покупай мамка уже купила.
<|endoftext|>
— рыбу, яйца с луком брали?
— конечно
— а ноги, ноги дайте понюхать!
— да пожалуйста
— ух, запашина, а вы подготовились)
— так плацкарт же)
<|endoftext|>
Роман Абрамович приходит ко врачу и жалуется:
- Доктор, не могу поссать.
- Что случилось? Болит, зудит, режет? 
- Нет. Доктор, не поверите. Только расстегну, уже кто-то сосет!
<|endoftext|>
— Здравствуйте, доктор, ну как мои анализы?
— Отвратительно! кал вообще говно!
<|endoftext|>
Сидят бродяги в тюряге и помирают с голодухи-жрать им мусора давно уже не дают, передачи запретили. Оголодали как жиды в бухенвальде.
Вдруг открываются тормоза и вваливается пухленький румяненький хохол, а в руках у него по две сумки доверху забитые колбасами, салом, галушками, пирогами, котлетами по киевски и прочей жратвой.
Зеки на него вылупились, роняя слюну, а он такой с порога "Добрый день честным ворам, сам то я петух, разрешите устроиться возле параши"
Урки смотрят на петуха, потом смотрят на своего пахана, тот смотрит на вошедшего, сглатывает слюну и говорит "Ну ты это...за петуха тебе еще обосновать надо"
<|endoftext|>
- Иванов!
- Я!
- Петров!
- Я!
- Три тысячи тридцать! Молчание.
 - Три тысячи тридцать!
 Обиженно, из строя один подаёт голос:
- Зозо! Зозо, моя фамилия товарищ прапорщик
<|endoftext|>
— Если бы феминистки выделились в отдельный народ, какой бы у них был национальный танец?
— Лесбинка.
<|endoftext|>
— Бэрримор, а что это у меня в ботинке хлюпает? 
— Овсянка, сэр! 
— А, что она там, собственно говоря, делает?! 
— Хлюпает, сэр!
<|endoftext|>
Соревнования по плаванию среди инвалидов. Один без руки, другой без 
ноги, а на последней дорожке одна голова. Дали старт, все поплыли, а 
голова пошла ко дну. Ее вытащили, откачали, голова открыла глаза и 
говорит: "Я пять лет учился ушами грести, а эти КОЗЛЫ на меня резиновую шапочку одели!!!"
<|endoftext|>
- Ты зачем ему аудиокнигу подарила?
- А что?
- Он глухонемой.
- А он не говорил.
<|endoftext|>
Трогаю пальчиком веснушки у парня, говорю: Тебя солнышко поцеловало... Он, угрюмо так: А мама говорит меня тараканы обосрали
<|endoftext|>
Жил-был в советские времена некий дворник - колоритнейшая личность с роскошной окладистой бородой. И так он был похож с этой бородою на Карла Маркса, что люди на него приходили со всей столицы полюбоваться. Дошло сие безобразие до ведома компетентных органов. Пришли к нему товарищи в штатском и говорят: "Вы, это... сбрили бы, это самое..."
Дворник, степенно оглаживая предмет конфликта, ответствовал: "Ну, положим, бороду я сбрею. А умище-то куда девать?"
<|endoftext|>
У двухъядерных процессоров одно ядро всегда больше второго
<|endoftext|>
– Я сделал все, что мог.
– Доктор, но вы же просто подули на ранку.
– Все, что, мог.
<|endoftext|>
-Мам,у меня завтра экзамен,я волнуюсь!
-Столица Аргентины?
-Буэнос-Айрес!
-Столица Португалии?
-Лиссабон!Мам давай еще!
-Столица Аргентины?
-Буэнос-Айрес!
-Столица Португалии?
-Лиссабон!
<|endoftext|>
Владимир Ильич, к вам ходоки!
— Да, а что они принесли, батенька?
— Свежей рыбки.
— А шли они сколько?
— Две недели.
— Детям, все детям.
<|endoftext|>
Преподаватель матанализа общается с двумя нерадивыми студентами на аллее возле университета. Вдруг в одном из прохожих он узнаёт своего бывшего студента, выпустившегося с красным дипломом.
Поздоровавшись, и спросив, что да как, преподаватель обращается к нему:
— Паша, вот ты окончил вуз с отличием, рубишь в матанализе, имеешь престижную работу. Расскажи этим двум оболтусам, как ты применяешь знания, как матан пригодился тебе на практике?
— Ну например… Вот был я на днях в ресторане, и пошёл по малой нужде. И представляете, угораздило меня уронить в унитаз часы. Так я взял проволоку, и, чтобы поднять часы из воды, интегралом её согнул.
<|endoftext|>
Почему инвалиды-колясочники не могут познакомиться с девушкой? Им трудно сделать первый шаг.
<|endoftext|>
- Смотри, это Южный Крест. А вон там Пояс Ориона. 
Видишь? Воооооон там, посмотри
- Трахни меня
- Что?
- Ничего.
<|endoftext|>
В магазине 1 января:
- У вас хлеб свежий?
- Нет. Прошлогодний.
<|endoftext|>
- Я долго думал и.. это кольцо.. я хочу одеть его на твой палец 
- НАдеть
- Я передумал
<|endoftext|>
приходит мужик в магазин и говорит:
- здраствуйте, мыло есть?
- только яичное осталось. 
- блин, хотел весь помыться....
<|endoftext|>
В Дом книги на Невском проспекте врывается мужик с автоматом и дает очередь. Потом срет на стол и заставляет всех есть гавно. Потом Сорокин снимает маску и говорит:
- А вот значит читать про это мы не можем, нас, видите ли, тошнит!
<|endoftext|>
Негр с маленьким сыном сидит на пляже, сынок говорит: 
"Папа, а можно я с твоей писей поиграю", 
Папа отвечает: "Можно сынок, только далеко не убегай".
<|endoftext|>
Идет мужик по улице, видит очередь, спрашивает за чем? Отвечают мол завезли Песиков-Бурбосиков. Он в ахуе, а че это за срань? Да никто не знает, но все стоят. 
Раз такое дело, подумал мужик, надо и себе взять. Встал в очередь, короче. Дождался своей и говорит
— Взвесьте что ли полкило этих ваших Песиков-Бурбосиков.
— Песики-Бурбосики закончились, но есть Коники-Бурбоники. 
— Ну, дайте их. 
Насыпала продавщица ему в пакет и пошел мужик. Ну, надо же глянуть что за Коников-Бурбоников он купил. Разворачивает пакет, а там Песики-Бурбосики.
<|endoftext|>
Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.
Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "А кто такой БОБ?"
<|endoftext|>
— Ты покупал ребёнка?
— Вообще-то ты его родила... 
— Ты, долбаёб, в ванной его купал?
<|endoftext|>
There once was a guy named Dave,
Who dug up a whore from a grave.
She was moldy and shitty,
And only had one titty
But look at the money he saved!
<|endoftext|>
Спрашивают американца: 
- На чем вы ездите на работу?
- На Форде.
- А в гости?
- На Крайслере.
- А за границу?
- На Кадиллаке. 
Француза: На работу - Пежо - в гости - Пежо - за границу - Пежо. 
Русского: 
На работу - сначала метро, потом трамваем, потом автобусом.
В гости - троллейбусом, метро, автобусом. 
- А за границу?
- За границу я не езжу.
- Ну представьте, что поедете.
- Повторяю: за границу я не езжу. 
- Ну вдруг такая ситуация, что надо для дела?
- Ну если для дела, то на танке.
<|endoftext|>
-А-А-А! Доктор, что со мной? Мне трудно дышать и я ничего не вижу.
-Больной, я сел вам на лицо.
<|endoftext|>
Девушка приходит в магазин фотоуслуг и просит распечатать ей фото Эйнштейна. Продавец пытается завязать с ней разговор с целью трахнуть и говорит:
-А зачем вам фото Эйнштейна?
-Хочу мандой об его язык потереться.
<|endoftext|>
How do you know when your sister's having her period? Your dad's dick tastes of blood.
<|endoftext|>
Чукотский национальный театр поставил спектакль "Цезарь и Брут" в трех отделениях. 
Действие первое. На сцену выходит большой чукча, бьет себя кулаком в грудь:
- Я - Цезарь!
Занавес. Действие второе. На сцену выходят большой чукча, чукча поменьше. Большой:
- Я - Цезарь!
Поменьше:
- Я - Брут!
Занавес. Действие третье. На сцену выходят большой чукча, чукча
поменьше и маленький чукча. Большой:
- Я - Цезарь!
Поменьше:
- Я - Брут!
Маленький:
- Я - Брут!
Большой:
- И ты - Брут?
Занавес.
<|endoftext|>
У меня раздвоение личности. И это не смешно. А потом смешно.
<|endoftext|>
- Пап, давай шалав купим...
- Конечно, сынок. Только это лаваш называется.
<|endoftext|>
Лежат зеки на нарах после отбоя. 
Вдруг из одного угла слышится: 27. 
Вся камера: бу-га-га! 
Из другого угла: 34. 
Камера опять ржет. 
Новенький зек спрашивает у лежащего рядом старожила: А че это за цифры из-за которых все в камере смеются? 
Старый отвечает: Понимаешь, кореш, давно тут сидим, все анекдоты уже рассказали и, чтобы не повторять каждый раз, присвоили им номера. Называет кто-то номер анекдота, а все остальные вспоминают и смеются. 
Новенький на всю камеру: 17. 
Тишина, никто не смеётся. 
Он опять к старожилу: А что анекдот под №17 не смешной? 
Старожил: Понимаешь, анекдот то смешной, просто есть люди которые умеют анекдоты рассказывать, а есть те которые не умеют!
<|endoftext|>
Едут русский, еврей и хохол. Денег нет, билетов нет. 
Контролёр: 
- Ваш билет! 
Еврей: 
- Ай донт спик рашн. 
- Ваш билет 
- Их бин дойче турист, - сказал русский. 
- Вы тоже иностранец? - обращается к хохлу. 
- Да я негр!
<|endoftext|>
Сотрудники Bioware читают отзывы к трейлеру нового Mass Effect: 
— "Убогая анимация, нелепая музыка, схематичные персонажи" 
— Это они игру еще не видели! Ахаха!!!!
<|endoftext|>
Прапорщик проводит занятия по ОМП: 
- Товарищ солдат! Ваши действия при ядерном взрыве по команде ВСПЫШКА СВЕРХУ!? 
 
- Испаряюсь, в виде радиоактивной пыли поднимаюсь в верхние слои атмосферы, и заражаю территорию противника!
<|endoftext|>
Стоит нищий на Красной площади и просит:
- Подайте, пожалуйста, подайте... Мимо проходит Ельцин. Останавливается и говорит:
- Э-э, как же я тебе э-э подам, понимаешь, без ракетки и э-э мячика?
<|endoftext|>
Как-то раз еще молодой Пелевин решил выбрать себе псевдоним. Открыл словарь российских фамилий и стал выбирать: Пахтин, Пахурин, Пачкунов, Пашков, Пашутов, Пегашов, Пегуша, Педыш, Пекер, Пекин, Пелевин… Вот, вот отличный псевдоним: Пелевин! 
Немного подумав, он вспомнил, что это и без того его фамилия. С тех пор так и подписывал все свои книги - В. Пелевин.
<|endoftext|>
Петька и Василий Иванович встретили негра. 
— Это Солженицын!
— Надо же, как очернили-то человека!
<|endoftext|>
Сидит мужик на даче. Хорошо. Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом лепота. Дай, думает, съем яблочко.
Тут вдруг скамейка затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная задница, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина...
Пыль рассеивается, мужик в недоумении думает: "Что это было?"
Тут опять земля гудит, шум, пыль столбом, грохот - снова появляется задница и говорит: "Антоновка"
<|endoftext|>
Стоит блондинка в переполненном автобусе. А там играет музыка. И вдруг ей захотелось пукнуть. И вот она думает: когда будут басы, я пукну, пока ни кто не услышит. И вот басы, и она очень громко пукнула. И вот она видит, что все почему-то очень странно на неё смотрят.
А потом она вспомнила, что она в наушниках.
<|endoftext|>
В магазине:
Покупатель: Это генномодифицированная морковь?
Морковь: Да, а почему вы спрашиваете?
<|endoftext|>
— на какие цели берёте кредит?
— на проведение Евровидения.
(Кто не понял, это про евровидение 2017.)
<|endoftext|>
Встречаются две подруги.
— Ну где отдохнула?
— Под Владимиром?
— Ну и как?
— Ничего, хороший парень!
<|endoftext|>
— Иванов
— Я!
— Логично
— Петров
— Я!
— Логично
— Сидоров
— Я!
— Логично
— А что логично-то, товарищ прапорщик?
— Ну, смотри, солдат. Видишь эти чудесные российские зелёные заливные луга?
— Вижу, товарищ прапорщик
— Видишь между ними речка наша русская голубая бежит, на солнце играет?
— Вижу, товарищ прапорщик
— А видишь, солдат, там за рекой два гаража, синий и красный?
— Вижу, товарищ прапорщик
— Вот так и человек живёт, рождается и умирает!
<|endoftext|>
Приглашает мужчина работницу морга на свидание: 
- Пойдешь со мной завтра в кино?
- Прости, не могу, у меня тела.
<|endoftext|>
Сын апарыш спрашивает папу апарыша:
-Почему все червячки живут в ягодках,а мы в г...не?
-Это ж наша родина сынок.
<|endoftext|>
A man is urinating near the House Of Parliament. A policeman comes up to him and says in a very gentle manner: 
-Sir, this is not quite a good place for urinating, this is the House Of Parliament.
-I fuck your parliament!
-But, sir... there is Government...
-I fuck your government!
-But, sir, there is our Queen!
-I fuck your queen!
-Oh! Your majesty!
<|endoftext|>
—  Слава Україні - Героям Слава!А москалі так і будуть жопу лизати своєму Путіну!
— На самом деле, политолог из вас так себе.
<|endoftext|>
Раннее утро, под холмом стоит монгольское воинство, собираются все, лагерь сворачивают, седлают лошадей, навьючивают, садятся в сёдла. Все готовы выступать. Иго - говорит конь Чингисхана - го!
<|endoftext|>
Пришел муж пьяный,уснул прямо на полу. Бросила ему подушку и одеяло... Ночью проснулась от шороха и матюков.Муж лазит на карачках по полу, и орет: "Марин ну включи свет, я с кровати слезть не могу!
<|endoftext|>
Одна татарская семья так сильно любила кешбеки, что начала печь их самостоятельно
<|endoftext|>
- алё, дорогая, нашу квартиру ограбили!
- а меня изнасиловали!
- ...
- ...
- с первым апреля)))))
- (плачет)
<|endoftext|>
Подходит мужик к двери туалета, дергает ручку - заперто. 
- "Нууу так быстро я не сдамся!" 
Дергает сильнее. 
Из-за нее сдавленный голос: 
- Да занято, Ђ вашу мать! 
- О, пардон. 
Пауза... и кряхтящий голос: - Сильвупле, бЉдь...
<|endoftext|>
Купил мужик Ладу, а она как таз.
<|endoftext|>
Деревенское утро, пробуждаются обитатели двора, хозяйка хлопочет.
Просыпается корова:
— Му-у-у!
— Что, Ласточка, быка хочешь?
Просыпается свинья:
— Хрю-хрю...
— Что, Хавроньюшка, хряка хочешь?
Просыпается дочка:
— О-ох!
— Доброе утро, доченька!
— Эх, мама! Ко всем по-человечески, а мне — так "доброе утро"! . .
<|endoftext|>
Анек придумал, когда в ванной мылся, так что не судите строго.

Решил как-то раз предприниматель проверить, кто лучше на него работает. Позвал к себе биолога, химика и математика, дал им колбасы и попросил определить, сколько в ней мяса.
Биолог посмотрел через микроскоп на колбасу и после трехчасового анализа сказал, что в колбасе менее 40% мяса.
Химик провел эксперименты в лаборатории и после шестичасового анализа сказал, что в колбасе менее 20% мяса.
Математик взял колбасу в руки и подкинул ее.
- В колбасе мяса нет, - сказал он уверенно.
Предприниматель , химик и биолог удивленно спрашивают "Как ты так это нашел?"
Математик отвечает: 
- Я, когда колбасу подкидывал, на глаз производную от нее вычислил, а она и не изменилась. Значит, колбаса только из E и состоит!
<|endoftext|>
"Папа тебя спалит!" - говорили друзья Джордано Бруно, но тот не слушал.
<|endoftext|>
А вы знаете, что 2 — это, в некоторой степени, восемь?
<|endoftext|>
Миллиардер Дональд Трамп стоит в лифте. И вот, когда двери почти закрылись, в лифт проскальзывает молодая красивая женщина. Она говорит: 
— Я вас знаю. Вы Дональд Трамп, один из самых богатых людей в мире. В лифте мы одни. Я могу прямо сейчас раздеться, и мы займемся диким, страстным, животным сексом. 
Трамп раздумывает несколько минут и спрашивает: 
— А какая мне от этого выгода?
<|endoftext|>
Русский спрашивает украинца: 
— Как по украински "спина"?
— Спина 
— А как по украински "рука"?
— Рука 
— А как по украински "жопа"?
— Срака 
— И вот из-за этого у вас собственный язык???
<|endoftext|>
Мужчина едет в Израиль из СССР и везет с собой попугая. Таможенник спрашивает его:
— Попугаю сколько лет?
— Триста.
— Тогда это антиквариат. Вывозить запрещено. Можно только чучелом или тушкой.
Попугай из клетки:
— Семен, хоть тушкой, хоть чучелом, но сваливать отсюда надо.
<|endoftext|>
Ах, как уютно чувствуешь себя летом в метро в окружении девушек в обтягивающих маечках и с открытыми животиками! Никаких тебе поясов шахида.
<|endoftext|>
Дочка Убунту прибежала к Дебиану и, весело смеясь, поцеловала его в лоб: 
— С днём рождения, папа! 
Затем она окинула радостным взглядом сидящих за столом гостей и спросила своим звонким голосом: 
— Папа, а где Gentoo, разве он ещё не пришёл? 
— Нет, он ещё только собирается.
<|endoftext|>
Мария Петровна пошла к врачу. Её записали на прием к совсем молоденькому доктору, только что из института. После нескольких минут пребывания в его кабинете Мария Петровна выскочила оттуда с дикими криками и воплями и понеслась вдоль по коридору. 
Навстречу ей шёл пожилой врач. Он остановил ее и поинтересовался, в чём дело. Когда он вошёл в кабинет молодого врача, вид у него был суровый: 
— Ты что это себе позволяешь? — обратился он строго к младшему коллеге, — Марии Петровне пошел 56-ой год, у нее взрослая дочь, скоро внук будет, а ты ей говоришь, что она БЕРЕМЕННА! 
Молодой врач, продолжая писать что-то в карточке, ответил: 
— Но икота-то у неё прошла?..
<|endoftext|>
- А моя девушка не берет в рот.
- Это еще почему?
- Она невротик
<|endoftext|>
Вернувшись чуть раньше домой, мать застает дочь-школьницу, занимающуюся любовью с одноклассником. После его ухода мать спрашивает: 
- Не рановато, доченька? 
- Да не, мам - мы все успели
<|endoftext|>
Встречаются короче Джейсон Стэттхэм и Алла Пугачева в автобусе. Ну Джейсон такой смотрит на шикарную шевелюру Аллы и завидует.
–Алла Борисовна, как вам в столь пожилом возрасте удается обладать столь прекрасными волосами?
–О, так это у меня особый секрет! Я мажу свою голову спермой Максима Галнина!
Ну Стэттхэм послушал совет...
На следующей неделе Джейсон Стэттхэм пришел в автобус с волосатым анусом.
<|endoftext|>
Злободневное про феминитивы.

Жили у мужика пёс по кличке Псих и собака по кличке Психа. Когда его спросили, почему так, он ответил:

— Ну, если он пёс, то она психа, а если она психа, то он псих.
<|endoftext|>
Маленькая девочка,ненароком увидела отца голым. Показывает на сами-знаете-что и спрашивает: 
- Папа, а что это у тебя такое? 
На что отец невозмутимо отвечает: 
- Это, доча, указатель на новые ботинки. 
Тут выходит мама и говорит: 
- Лучше бы ты новую шляпу купил!
<|endoftext|>
- Я больше не хочу жить с таким жмотом, как ты! Вот твое обручальное кольцо.
- А где коробочка?
<|endoftext|>
Купили Мойше новые туфли,мать сразу наказала ему : ты,чтоб подошва не стиралась,ходи по лестнице через ступеньку. Ну тот кивнул,пошёл в школу. Приходит после школы домой,говорит мам,а я ходил через две ступеньки! - ну таки хорошо,а что ж такое? - что,что,ПОРВАЛИСЯ ШТАНЫ!
<|endoftext|>
Мужик обрил бороду и говорит:
— Смотри, жена, как я чисто выбрился.
— Да разве это брито? Это так только — стрижено!
— Говори: брито.
— Нет, стрижено!
— Говори: брито.
— Нет, стрижено.
Муж сказал:
— Говори: брито, не то утоплю!
— Что хочешь делай, а стрижено!
Повел ее топить:
— Говори: брито!
— Нет, стрижено!
Ввел ее в глубину по самую шею и толкает, скажи да скажи: брито!
Жена и говорить не может, подняла руку из воды и двумя пальцами показывает, что стрижено.
<|endoftext|>
Шла-шла Красная Шапочка по лесу. Вдруг видит — сидит Серый Волк под деревом. 
— Какие у тебя большие глаза, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
Серый Волк сорвался с места и убежал. Идет Красная Шапочка дальше. Перешла ручеек лесной. Вдруг видит — Серый Волк за пеньком притаился. 
— Какие у тебя большие уши, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
А Серый Волк только — зырк! — на Красную Шапочку. И сбежал. Идет она дальше. Пробирается через чащобу. Вдруг — глядь! — в чащобе под сосенкой Серый Волк сидит. 
— Какие у тебя зубищи, Серый Волк! — воскликнула Красная Шапочка. 
— Блять, ты мне посрать дашь или нет?! — спросил Серый Волк
<|endoftext|>
Встречаются два приятеля на автобусной остановке. Первый: — Привет! Давно тебя не видел. Ну что, женился уже? — Нет. — Так что же ты ждешь? — Автобус.
<|endoftext|>
— Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Нет.
— Нанюхался?
<|endoftext|>
Стивен Сигал подарил сыну модель боевого корабля, предварительно проверив все отсеки c ножом в руках.
<|endoftext|>
Попадают три кота в кошачий приют.
Первый — кот священника, второй — архитектора, третий — дизайнера. Дают им каждому по миске с «Китекэтом».
Кот священника вываливает миску на пол, раскладывает корм крестом, молится, съедает корм и тихонько ложится спать довольный.
Кот архитектора также высыпает корм, раскладывает из него архитектурный план, долго что-то двигает, думает, меняет детали местами, наконец удовлетворенно съедает всё и чинно ложится спать.
Кот дизайнера высыпает еду на пол, напряженно смотрит на нее, начинает неистово долбить корм миской, раздалбывает его в пыль, раскладывает из этой пыли три дорожки, вынюхивает их, трахает первых двух котов, падает на спину и колошматя лапами по полу в истерике орет: «Суки! Сволочи! Я не могу работать в таких условиях!!!»
<|endoftext|>
Путин выступает с открытой речью к народу. Красная Площадь.
Туча народу. Все слушают президента: 
- Мы оказались в международной изоляции, будет трудно! 
- Будем работать в две смены! - Крикнул мужик из толпы. 
- Благодарю вас, уважаемый, но... Мы еще и отказались от поставок товаров и продуктов из-за рубежа. Будет еще труднее! 
- Будем работать в три смены! - Крикнул тот же мужичок. 
- Очень рад вашему рвению, и это еще не все ... Россия практически не готова сейчас сама себя прокормить! Мы на грани глубокого кризиса и еще идем с войной на Украину. Вы все должны быть готовы - будет так трудно, как еще не было никогда! 
- Мы готовы. Будем вкалывать без передышки днем и ночью! 
- Очень восхищаюсь вашим патриотизмом! - Сказал Путин. - А кем вы, уважаемый, работаете? 
- Я гробовщик...
<|endoftext|>
2030-й год.
Отмечается двадцатилетие реформы образования.
С докладом выступает Фурсенко.
- Такого, как у нас, образования нет нигде! Я облетел весь земной шар и знаю!!!
Из зала возмущенные возгласы:
- Не может быть! Земля плоская, предметы тяжелее воздуха летать не могут - а если что и взлетит Божией милостью - разобьется о небесную твердь!
<|endoftext|>
Украина. Ближайшее будущее.
Муж приносит домой зайца.
- Жена, пожарь зайца на сали!
- Нема в нас сала...
- Ну то пожарь на масли!
- Нема в нас масла....
- Ну так пожарь просто так на газе!!!
- Та нема в нас газу!
Мужик в сердцах размахивается и выкидывает зайца в окно.
Заяц бежит и кричит: "Слава Украине! Героям слава!".
<|endoftext|>
Директор решил избавиться от своей секретарши и просит главного инженера забрать ее к себе. Главный инженер задает вопрос: 
 — А почему вы решили от нее избавиться? 
— Да ну ее, моя жена лучше. 
 Прошло несколько дней, директор спрашивает главного инженера: 
 — Ну как? 
 Главный инженер отвечает в задумчивости: 
 — Вы правы были, ваша жена лучше!
<|endoftext|>
Цыпленок узнал, что его отец петух и повесился
<|endoftext|>
Идёт такой мужик по улице, и вдруг ему пукнуть захотелось сильно. Видит впереди караоке бар, думает "вот сейчас песню петь начну и под шумок пукну". Ну мужик такой зашёл, выбрал песню, но из-за своей неуклюжести сначало​ громко запел, а потом ещё громче пернул да ещё и обосрался слегка...
Так и стал знаменитым Григорий Лепс.
<|endoftext|>
Свинья, увидевшая на дворе мангал, начала ловить мышей и лаять на чужих.
<|endoftext|>
Местные торговцы косметикой в отчаянии — в лавках каждый полдень исчезают тени.
<|endoftext|>
Утром 13 октября авангард французской армии занял Йену и укомплектованный отряд  во главе с Наполеоном, который как обычно был на коне, ворвался в дом, где уединенно обитал небезызвестный философ - Георг Вильгельм Фридрих Гегель.

«Поистине испытываешь удивительное чувство, созерцая такую личность, которая, находясь здесь, в этом месте, восседая на коне, охватывает весь мир и властвует над ним. В Наполеоне, воистину, воплотился абсолютный дух» - подумал Гегель.

«Что за ебучий задрот?» - сказал Наполеон.
<|endoftext|>
Заходит студент в туалет. Смотрит другой студент стоит на коленях перед унитазом и шерудит рукой в очке. Первый его спрашивает: 
- Ты что там ищешь? 
- Да пиджак засосало... 
- И ты его после этого будешь носить?!?!?!?! 
- Нет, конечно!!! Я чё, больной что ли? Просто там в кармане бутерброд остался.
<|endoftext|>
Идёт отбор людей в коссмонавты.Возле здания стоят несколько людей и один мордвин. Первый человек заходит и видит перед собой суперкомпьютер(СК).
СК:Здравствуйте.
  Ч:Здравствуйте.
СК:Вы спортом занимаетесь?
  Ч:Занимаюсь.
СК:Курите?
   Ч:Нет.
СК:Пьёте?
   Ч:Ну бывает иногда.
СК:Вы нам не подходите. До свиданье.
Заходит следующий.
СК:Здравствуйте.
  Ч:Здравствуйте.
СК:Вы спортом занимаетесь?
  Ч:Занимаюсь.
СК:Курите?
  Ч:Иногда.
СК:Вы нам не подходите. До свиданье.
Заходит мордвин.
СК:Здравствуйте.
  Ч:Здраусусэээ)
СК:До свиданье.
<|endoftext|>
Разговаривают гей и натурал о том, кто кем хотел бы стать.
Н: - я бы хотел стать лифчиком. лежишь себе у женщины на груди, ласкаешь ее...
Г: - а я машиной скорой помощи...
Н: - ?????
Г: Ну ты только представь - засовывают тебе в задницу целого мужика, ты едешь с ним по городу и кричишь на всю улицу: "Вау-Вау-Вау"...
<|endoftext|>
— Скажите, как вам удалось дожить до такого возраста?
— Никак! *умирает*
<|endoftext|>
Черепаха решила замуж выйти. Жених к ней пристает, мол, давай сексом займемся.Она отвечает-Нельзя, надо разрешение у мамы спросить.А до мамы ползти год.Ну доползли, она разрешила, жених ей опять-Давай сексом займемся!А черепаха снова-Нельзя, надо у дедушки благословение получить.Года два ползли до дедушки, благословил.Поженились.Уже муж черепахе говорит-Ну теперь мы можем сексом заняться?А черепаха отвечает-Нет, нельзя, сейчас вековые начнутся.
<|endoftext|>
— Скажите, а эти грибы можно есть?
— Можно, только умрете
<|endoftext|>
— I saw a big spider in my computer yesterday!
— But what he did there?
— Was making a web site))))))0)0)))))00)
— )))0)0)00)00))
<|endoftext|>
Сельские парень и девушка лежат на сеновале, испытав первые радости любви. Девушка прильнула к парню:
- Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь?
- Да, ухаживал. За скотиной... Но это так, без любви...
<|endoftext|>
Собрались какашки на войну в ДНР. Подходит к ним понос и говорит:
- Ребят возьмите меня с собой.
- Нет, нам нужны только крепкие пацаны.
<|endoftext|>
Бомж подходит к миллионеру:
— Я не ел несколько дней...
— Не, братюнь, надо себя заставлять.
<|endoftext|>
Один офисный сотрудник обращается к другому, недавно устроившемуся:
- Ну что, как тебе наш начальник?
- Знаешь, по моему он просто кусок говна!
- Так он же у тебя за спиной стоит
- Так я в хорошем смысле!
<|endoftext|>
- Официант! У меня в супе плавает кусок говна!
- Это отражение.
<|endoftext|>
В Греции полиция задержала дерево. По словам очевидцев, у дерева был ствол.
<|endoftext|>
Знаете в чем сходство между шерстяными носками и героиновым наркоманом? 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
.
колюца
<|endoftext|>
После встречи с индейцами Джон получил кличку- Кабриолет.
<|endoftext|>
— Доктор! Помогите мне! Я ничего не могу с собой поделать! 
— А что у вас? 
— Я хочу перестать заниматься онанизмом, но у меня ничего не получается. 
— Тааак... а Вы представьте себе, что каждый раз, когда Вы проливаете семя, Вы практически убиваете потенциального космонавта или какого-нибудь будущего художника, или еще кого-нибудь... 
После этого разговора онанист терпел-терпел, да не вытерпел и самоудовлетворился. Последняя капелька спермы попала ему на большой палец. Он давай ее стряхивать, а она на другой палец, он еще раз — а она на третий... Так он ее стряхивал, а она ну никак падать не хотела, все за что-нибудь уцеплялась. В конце концов он кое-как ее стряхнул и с грустью подумал: 
 — Эх, какой акробат пропал...
<|endoftext|>
Штирлиц поднял с пола записку Бормана, но Борман визжал и не хотел вставать
<|endoftext|>
Муж ночью к жене пристает, она ни в какую, мол, устала, работа, посуда, готовка, стирка и т.п... Он: — Слушай, а давай тогда по-бразильски? Она, заинтересовавшись: — Ну, давай... Муж как обычно пристроился, как обычно туда-сюда, потом как обычно кончил, отвалился и захрапел... Она: — Милый, а при чем тут Бразилия? Он, сквозь сон: — Извини,...(шепотом) Ча-ча-ча
<|endoftext|>
Маленький мальчик приходит из детского сада весь исцарапанный. Папа спрашивает: — В чём дело?
— Да хороводы вокруг ёлки водили.
— Ну и что?
— Ёлка большая, а детей мало!
<|endoftext|>
Женщина вызывает ветеринара: 
– Доктор, моей киске плохо. Она стала вялая, и ее раздуло. 
Ветеринар посмотрел и говорит: 
– Да она же беременная! 
– Доктор, этого не может быть! 
– Может, вы ее выпускали гулять, или у вас дома живет кот, или с соседнего балкона забрался? 
– Нет… 
Тут из соседней комнаты выходит огромный котище. 
– Вы же сказали, что у вас нет кота! 
– Доктор, что вы, как вы могли подумать! Это же ее брат!
<|endoftext|>
Привозят в больницу мужика с амнезией. Заполняют карточку:
— Сколько вам лет?
— Не помню(
— Что, совсем не помните?
— Совсем…
— Ну ладно. Сколько раз вы смотрели фильм «Ирония судьбы или С легким паром»?
— Ну… раз 30.
— Так и запишем: 30 лет.
<|endoftext|>
Не знаю, как вы, но я – местоимение.
<|endoftext|>
Вот двое муж­чин едут на по­ез­де в Шот­лан­дию и пер­вый го­во­рит вто­ро­му: 
«Про­сти­те сэр, а что это за стран­ная по­сыл­ка у вас на пол­ке?». 
«О, — го­во­рит вто­рой, — это мак­гаф­фин». 
«А что та­кое мак­гаф­фин?» — «Это при­бор для лов­ли львов в Шот­ланд­ском вы­со­ко­го­рье». «Но, — го­во­рит пер­вый, — там нет львов». «А, — го­во­рит вто­рой, — то­гда это не мак­гаф­фин».
<|endoftext|>
Шёл мужик на рыбалку, вдруг видит - банка с червями. Ну, думает, пригодиться, взял, идёт дальше. Видит - удочка. Взял, дальше идёт. Пришёл. Рыбачит рыбачит. Не клюёт. Откидывает одеяло, а там - направо.
<|endoftext|>
Посоны, я не нашел вам анека. Придумайте сами себе шутку и поставьте лойс, если понравилась.
<|endoftext|>
Эхъ, шансонъ–моветонъ,
Страдивари–скрипка!
Я — ведущій баритонъ
И сношаюсь шибко!
<|endoftext|>
- Когда грибочек пьёт валерьаночку?
- Когда он волнушка.
<|endoftext|>
Стоит панк обливается кефиром.. . Подходит к нему другой панк, спрашивает 
- Мужик, ты че тут делаешь? , 
- В шахматы играю! 
- Можно, говорит с тобой? 
- давай, говорит.. . 
Стоят два панка обливаются кефиром! К ним подходит Третий спрашивает: -Че мужики в шахматы играете? 
- Да, А ты как узнал? 
- Да вон велосипед за углом стоит
<|endoftext|>
На презинтации нового айфона журналист подходит к стелажу с новой моделью и долго рассматривая его кричит:
- А не кого не смутило, что это старая модель 5s?
Менеджер ему:
- Да фанатов нашей продукции и писюн во рту не смутил бы.
<|endoftext|>
Ловит мужик такси. Садится, сидит. Водитель спрашивает: 
— Куда едем? 
А мужик отвечает: 
— Не могу сейчас разговаривать, мне в аэропорт надо. 
— Но ты сел в такси. 
— Всё, пока.
<|endoftext|>
Шутка, повторенная четырежды, в два раза смешнее шутки повторенной дважды
<|endoftext|>
Однажды Семёна Михайловича Будённого пригласили выступить в Союзе Писателей.
Семён Михайлович влез на сцену, обвёл этих тилигентов маршальским взглядом и спросил:
- А кто из вас умеет на лошади ездить?
- Ну, я, например, – удивлённо сказал Фурманов.
Семён Михайлович похлопал его по плечу и сказал:
- Вот ты – писатель! А все остальные – гавно.
Победно подкрутил усы и ушёл со сцены.
<|endoftext|>
Лев-царь зверей собрал всех животных и говорит: 
- С этого дня я запрещаю в лесу срать. Всё уже загадили. Вонища, везде дерьмо валяется. Кого увижу, что срёт. Убью! 
Ну, после собрания значит, бежит заяц по лесу. Раз и вдруг срать захотел, причем так конкретно. Чё делать, куда бежать? Терпеть уже не может. Взял и насрал под деревом. Смотрит - а тут лев идёт. Взял лопух и прикрыл. Лев подходит и говорит: 
- Чё у тебя там под лопухом? 
- Да вот, бабочку поймал .Ты не мог бы подержать, пока я сбегаю за банкой? 
- Конечно. Только мигом. 
-Хорошо. 
Сидит лев и держит. Надоело держать. Открывает лопух, а там куча гавна. Лев: 
- Ни хрена себе бабочка насрала!?
<|endoftext|>
Идет лекция, в ее завершении Профессор просит задавать вопросы, естественно никто ничего не спрашивает.
Профессор:
— Ну же, не стесняйтесь! Не бывает глупых вопросов, бывают только глупые ответы.
Студент с задней парты:
— Профессор, а если я возьмусь двумя руками за два провода, обеими ногами встану на рельсы, то я поеду как трамвайчик???
<|endoftext|>
Заходит мужик в туалет такой в весь в красном и с кепкой fbr  подстраивается к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ, голос из соседней кабинки: "заебись! мне теперь стоя срать!?
<|endoftext|>
Two beggars are sitting side by side on a street in Rome.

One has a cross in front of him; the other one the Star of David. Many people go by and look at both beggars, but only put money into the hat of the beggar sitting behind the cross.

A priest comes by, stops and watches throngs of people giving money to the beggar behind the cross, but none give to the beggar behind the Star of David.

Finally, the priest goes over to the beggar behind the Star of David and says, "My poor fellow, don't you understand? This is a Catholic country; this city is the seat of Catholicism. People aren't going to give you money if you sit there with a Star of David in front of you, especially when you're sitting beside a beggar who has a cross. In fact, they would probably give to him just out of spite."

The beggar behind the Star of David listened to the priest, turned to the other beggar with the cross and said: "Moishe, look who's trying to teach the Goldstein brothers about marketing."
<|endoftext|>
Курице пришла повестка в суп.
<|endoftext|>
Мужик попал в ад. Черти предложили ему выбрать наказание. Ходит он, смотрит: там - сковородки лижут, там - камни тяжелые ворочают - все как-то неприятно. Вдруг видит: какой-то бомжик, и у него берет минет симпатичная деваха. Мужик сразу радостно кричит, что это ему подходит. Черт, обращаясь к девице: 
— Вот тебе и смена прибыла!
<|endoftext|>
Директор новому водителю: 
 
— Как ваша фамилия? Я к водителям только по фамилии обращаюсь! 
 

— Андрей! 
 

— Че фамилия такая? 
 

— Нет имя. 
 

— Вы меня не поняли, мне нужно знать вашу фамилию! 
 

— Вы меня не будете звать по фамилии, зовите Андрей! 
 

— Слышь, боец ты че тупой, я еще раз спрашиваю как твоя фамилия? 
 

— Ну, Любимый моя фамилия! 
 

— Поехали, Андрей...
<|endoftext|>
В купе одинокий пассажир. Входит грабитель, в руке пистолет:
- Деньги - живо!
- У меня ни гроша...
- Так что ж ты тогда трясешься?
- Я думал, ты контролер.
<|endoftext|>
Идёт репетиция «Коррозии металла». У Паука коротит комбик. 
— Паук, у тебя комбик горит! — кричат ему. Паук, продолжая играть: 
— А, да, атлична-атлична, больше угара например называется!
<|endoftext|>
Порядочно выпивший посетитель ресторана подзывает официанта: 
— Э-э-э почему у вас салфетки такие жирные,э-э-э вот. 
— Вы блинчиками вытираетесь.
<|endoftext|>
Один гопник звонит другому: 
— Слыш, Вован, соберёмся сегодня в восемь, на кортах посидеть?
— А Костян будет?
— Костян будет.
— А Толян будет?
— Толян будет.
— А Серый будет?
— Серого не будет, у него артрит.
<|endoftext|>
Украина, Черкасская область, посёлок городского типа. Сентябрь 2001 года. Над полем летает кукурузник и опрыскивает его. Два хохла внимательно следят за самолётом, сидя в теньке и угощаясь салом, хлебом и самогоном. 
— Чи ви, куме, бачили нещодавно по тілівізору, який у Америці жахливий теракт зробили? А що, як в нас так само? 
Внезапно самолёт теряет управление и падает на сортир, стоящий на краю поля. Минутное молчание… 
— Як ви, куме, казали? 
— Та що тут казати… Яка країна — такий і теракт…
<|endoftext|>
Приходит мужичонка в поликлинику и прям в регистратуру:
- К кому мне обратиться - к хирургу или к терапевту?
- Да шут вас знает - идите к хирургу.
Идет значит. Пришел.
- Я вот тут спрашивал к кому обратиться - к вам или к терапевту, так к вам послали.
- А что у вас?
- Видите ли, я ссу причудливо...
-?... Покажите.
Hу достал он свой. Как пропеллером завертелось. Все облил, включая хирурга. Hу тот не выдержал в коридор и бегом оттудова. Мужичонка следом
- Подождите! Я еще сру причудливо.
<|endoftext|>
Врач осматривает яйца пациента и видит, что 1 яйцо деревянное, а 2 оловянное. Врач смотрит на это дело и говорит:
- А стеклянное где?
Мужик вынимает стеклянный глаз:
- А вот оно!
<|endoftext|>
Мужик в магазине говоpит:"Я у вас наощупь опpеделю соpт колбасы и скажу цену, а вы мне за это 1 кг сосисок дадите!" Пpодавцы соглашаются. Завязывают мужику глаза и выкладывают несклолько батонов .
— Чайная, 2.50.
— Доктоpская, 2.90.
— Любительская, 2.20.
Пpодавцы в шоке. Одна тетка pешила подшутить и подкладывает свою гpудь.
— Полтавская, дом 7, кваpтиpа 32.
<|endoftext|>
Пушкин говорит Арине Родионовне:
- Няня, принеси-ка мне водочки.
- Так Вы ведь выпили ж всю вчера. Ничего не осталось.
- Опять ты мне будешь сказки рассказывать!
<|endoftext|>
Американцы создали машину, которая производит табуретки.
Кидаешь в нее полено, с обратной стороны вылетает готовый табурет.
Кинул еще палено, 10 сек. и снова готовый табурет.
Приехал Русский посмотреть на чудо аппарат и проверить его в действии.
Кидает палено - 10 сек. – табурет, кидает – 10 сек. табурет.
Удивленно посмотрел на чудо машину, берет лом и кидает в машину.
Машина загремела, запрыгала, задымилась и заглохла.
То-то же!
<|endoftext|>
— Отгадайте: он от бабушки ушел и от дедушки ушел.
— Колобок?
— Неправильно. Рассудок.
<|endoftext|>
Парень и девушка целуются около калитки. Неожиданно она восклицает:
- Сейчас же уходи - отец идет!
- скажи ему, что я твой брат.
<|endoftext|>
–Следующий участник Николай из Мордовии. Крутите барабан
–Шестерку нашёл что ли? Сам крути
–Но правила
–По правилам угорел? С красной зоны?
<|endoftext|>
— Давай поиграем в морской бой. Астана, тебе на «а». 
— Панил. 
— Повышаю. 
— Шах. 
— Да какой шах, идиот, там оффсайд был, ты чё, в крестики-нолики впервые играешь, дебил? 
— Бита.
— А я тебя вот так... И рыба!
<|endoftext|>
— Доктор, у меня в голове маленький человечек все время ругается матом!
— Так это легко поправить! 1000 долларов и никаких проблем!
— Доктор, а знаете, что сейчас сказал маленький человечек?
<|endoftext|>
Уважаемые подписчики! По вашим многочисленным просьбам АКБ начиная со следующего месяца начинает выходить без текста и в рулонах шириной 10 см.
<|endoftext|>
Пожилая дама с симпатичной дочерью входят в кабинет врача. 
- Раздевайтесь, - говорит врач девушке. 
- Это я болею, сынок, - поясняет мать. 
- А-а, извините, бабушка. Покажите язык.
<|endoftext|>
Дерётся мужик с боксёром, а он ему каааак даст!
<|endoftext|>
Решил мужик песню спеть, а она ему как РАСкудрявый клён зелёный, лист резной, я влюблённый... А потом передумал.
<|endoftext|>
Мимо, весело гремя карабинами, пронеслась связка альпинистов
<|endoftext|>
Заходит мужик в туалет,снял штаны.Сел,срёт. За стенкой слышит голос : Привет! 
-Привет! 
-Как дела ? 
-Нормально. 
-Что делаешь? 
-Сру! 
Потом слышит: Ты извини ,я тебе по позже позвоню,а то тут какой-то придурок за стенкой на мои вопросы отвечает.
<|endoftext|>
Мужики в походе бухают у костра. Все отлично, единственная проблема — комары, которых просто огромное количество. Мужикам комары надоели, потушили они костер, чтобы комары на свет не летели, и заныкались в палатку. Через некоторое время один, уже совсем бухой мужик, из палатки выглядывает, а на улице светлячки летают — мужик перепуганный залезает обратно в палатку и говорит:
— Мужики!... Комары с фонариками вернулись! Нас ищут!!!...
<|endoftext|>
Проснулся медведь в берлоге, зимой — есть очень хотца. Пошел в деревню — видит в сарае лошадь стоит, сено жует. Медведь и говорит: — Лошадь, а тебя съем! А лошадь ему в ответ: — А меня есть нельзя. — Это почему? — А я колхозная. — А чем докажешь? — У меня на заднице написано. Смотри! Полез медведь смотреть, а лошадь ему как даст копытом. Очнулся он спустя несколько часов в сугробе и думает: — И чего это я, дурень, туда полез? Я ведь и читать — то не умею...
<|endoftext|>
Идёт парень по улице, к нему подходит бомж, весь в лохмотьях, вонючий, лохматый и говорит:
-Будешь сосать за деньги? 
-Нет 
-Тогда соси бесплатно!
<|endoftext|>
Передача "Угадай мелодию":
- Я угадаю эту мелодию с четырех нот.
- Позвольте, я угадаю эту мелодию с трех нот.
- В таком случае, я угадаю эту мелодию с двух нот...
И тут встревает Валдис Пельш:
- Заебись! Тын! Дын! Угадывай!
<|endoftext|>
- Добрый день. Меня Махмуд Гаджиевич зовут, сегодня буду учить тебя азам.
- Я не Азам, я Артем.
<|endoftext|>
— Рецепт для лысых: Намазать голову медом, подождать три дня, затем сильно хлопнуть в ладоши - мухи улетят, а лапки останутся.
— Хочу сказать, клиника Real Trans Hair из вас так себе.
<|endoftext|>
Женщина решила покончить жизнь самоубийством.
Она стоит на краю обрыва,собирается прыгнуть.
Подходит бомж и говорит:
- Вы же все равно хотите покончить жизнь самоубийством,-может сексом займемся?
- Отвали!
- Ну ладно,ладно... Внизу подожду...
<|endoftext|>
Мужик напоил собаку бензином и отпустил, собака пробежала 100 метров и упала, мужик подумал и решил: "бензин кончился".
<|endoftext|>
У чукчи спрашивают: 
- Какой самый глупый народ в мире? 
- Армяне! 
- Почему?! 
- Сколько раз говорю соседу не ходи к моей жене, не понимает..
<|endoftext|>
Антиглобалисты по ошибке сожгли машину Павла Глобы.
<|endoftext|>
Пациент пришел к врачу. Врач: 
- У меня для вас две новости: хорошая и плохая. Какую хотите 
услышать первой? 
Пациент: 
- Хорошую. 
Врач: 
- Вам осталось жить 48 часов. 
Пациент: 
- А плохая? 
- А плохая новость, что я забыл сказать вам об этом два дня назад.
<|endoftext|>
Новенький в тюрьме каждое утро вставал с петухами.
<|endoftext|>
В колхоз в средней азии поступили три "Волги". Председатель собрал всех, 
и толкает речь: 
- В наш калхоз паступили три "Волги". Ми тут пасаветовались, первую 
машину мы отдадим мне. Я хароший работник, председатель, мне отдадим. 
Вторую машину мы отдадим маиму сыну. Он хароший работник, ви его все 
знаете, ему отдадим. Третью отдадим другому маиму сыну. Он хароший 
работник, ви его тоже все знаете, ему отдадим. Кто-нибудь хочет что-то 
сказать? 
Выходит тощий мужик в тюбетейке: 
- Маладес, блят!!!
<|endoftext|>
Потерялся маленький мальчик, стоит плачет: 
- АААА, УУУУ! 
- Мальчик, ты что, потерялся? - спрашивает прохожий. 
- Даааа!!! АААА, УУУУ!... 
- Мальчик, не плачь, как тебя зовут? 
- АААА! Кааак пааааапуууу!... 
- А как же зовут твоего папу? 
- Кааак меняяяяяя... 
- А как вас обоих зовут? 
- Одинаааааковооо! АААА, УУУУУ!....
<|endoftext|>
Девушка приходит к доктору и говорит: 
-Доктор, мне все время кажется, что я лошадь. Вы можете мне помочь? 
-Хмм, думаю, да. Только это будет дорого стоить. 
-Деньги не проблема, я недавно скачки выиграла.
<|endoftext|>
-Вы футбольный фанат?
-Ну да.
-А играете ли вы в доту?
-Допустим.
-А в танки?
-Играю.
-Может тогда поебемся?
-С этого и надо было начинать! Конечно!
(Кто не понял, то это разговор 2ух мужиков)
<|endoftext|>
К Абраму пришли гости. Сидят, выпивают, закусывают, чем Бог послал. А Бог им послал хорошо. Приходит из школы сынишка хозяина, прыг за стол, пододвигает к себе вазу с черной икрой и начинает ее уминать столовой ложкой.
- Фимочка! Ну разве так можно? Это же не гречневая каша!
Фима, не отрываясь от вазы:
- Таки да, никакого сравнения!
<|endoftext|>
Why do women make better soldiers? Because they can bleed for a week and not die.
<|endoftext|>
-Внученька, напомни, как зовут того немца, по которому я схожу с ума?
-Альцгеймер, бабушка, Альцгеймер
<|endoftext|>
Один инженер умер и попал в ад. В скором времени его перестал устраивать уровень комфорта в аду, и он принялся за усовершенствования. Вскоре он установил там кондиционеры, освежители воздуха в туалетах, эскалаторы и т.п. Господь звонит Сатане:
- Ну как там у Вас дела?
- Дела идут просто великолепно. У нас теперь есть кондиционеры, освежители воздуха в туалетах, эскалаторы и черт знает, что еще этот инженер установит в ближайшее время.
- ЧТО? У Вас есть ИНЖЕНЕР!?! Слушай, тут какая-то ошибка. Инженеры не должны попадать в ад. Сейчас же пришли его ко мне.
- Ни за что! Мне понравилось иметь инженера в команде.
- Немедленно пришли его ко мне наверх или я буду с тобой судиться!
- Ага, и где ты собрался найти адвоката?
<|endoftext|>
Умирает старый гей, у изголовья рыдает его бессменный партнер.
 Дорогой, я умираю. Как ты меня похоронишь
 (глотая слезы)  Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках самое острое чили,что знал мир  и высыплю туда твой прах А потом съем все это чили один
 (зантересованно)  Зачем???
 Наутро ты, милый, в последний раз раздерешь мою жопу
<|endoftext|>
Приходит мужик в зоомагазин и говорит:
 -А у вас есть клетки? 
-Да, конечно, Вам для кого нужна?
-Мне для для экранирования аппаратуры от внешних электромагнитных полей. 
-Вы идиот? 
-Нет, я Фарадей.
<|endoftext|>
В КГБ Рабиновича отговаривают ехать в Израиль:
 — Думаете, вам там будет хорошо? Знаете, как говорится, хорошо там, где нас нет!
 — Вот-вот. Я и еду туда, где вас нет!
<|endoftext|>
Пьяный, обкуренный мужик звонит в милицию. 
— Але! Командир у меня машину обокрали!!! 
— Успокойтесь. Объясните что украли. 
— Да все! Магнитолу, руль открутили! Да же педали су..ки отпилили!!! 
— Будем искать. Через 5 минут звонок в милицию. 
— Але. Командир извини, на заднее сиденье сел.
<|endoftext|>
-Вы кто по гороскопу?
-Я рыба!
-А я пиво!
<|endoftext|>
Сейчас я научу вас шутить:

-Знаешь, у какого верблюда три горба?
-Нет, у какого?
-У трехгорбого.
<|endoftext|>
Дельфины — очень умные животные. Если они попадают в неволю, то уже через несколько недель обучают людей стоять на бортике бассейна и бросать им рыбу.
<|endoftext|>
Встретились как-то свинья и курица. И курица говорит свинье:
— Давай продуктовую лавку откроем. Я буду поставлять яйца. А ты — мясо.
<|endoftext|>
В публичный дом приходит клиент и видит: кругом одни русалки! 
— Я бы хотел женщину с ногами! — говорит он. 
— А у нас сегодня рыбный день.
<|endoftext|>
- Дорогая, ты прекрасна, как эти цветы!
- А я думала, я прекрасна, как золотой браслет.
- Нет. Ты прекрасна, как эти цветы.
<|endoftext|>
– Дорогой, у нас будет ребёнок.
– Почему?
– Ладно, не будет.
<|endoftext|>
–Привет, как дела?
–Отлично! Жена, дети... А ты уже женился?
–Нет. Мне итак клёво...
–Всё это классно, но подумай: состаришься, пора к смерти готовиться, лежишь немощный один. Некому даже стакан воды подать. На том и разошлись.
Первый думает: А ведь правда надо жениться. Кто мне перед смертью стакан воды подаст?
Женился.
Дом, работа, дети... Все деньги на семью...
Пришло время умирать. Дети разъехались. Жена на кухне возится. Лежит один на кровати без сил, даже рукой пошевелить не может, размышляет — к смерти готовится...
Пришла жена из кухни, села рядом и давай причитать:
— Всю жизнь мне сволочь испортил. Детей наплодил, а домой еле пару копеек приносил, так и помрёшь нищий никакого наследства не оставил и т. п.
Лежит мужик думает: Вот бля! А ПИТЬ-ТО И НЕ ХОЧЕТСЯ!!!
<|endoftext|>
На упаковке активированного угля: "Данный уголь не активирован. Чтобы активировать уголь, отправьте SMS на номер 3434."
<|endoftext|>
-Винни, а что это ты ешь?
-Медок.
-А почему он так воняет?
-Я его по второму разу ем, потому что вкусно очень.
<|endoftext|>
Маляр красит стенку в сумашедшем
доме . Подходит псих :
-Ты крепко за кисточку держишься ?
-Да - отвечает тот .
-Тогда я лестницу забираю
<|endoftext|>
Заходит Навальный в бар, а бармен ему говорит:
— Ты тут, Алексей, вчера у нас бутылку водки заказал.
— И что?
— РАСПИЛ АХАХАХА
<|endoftext|>
Прилетел Бэтмен в Москву. Подошла к нему компания парней:
-Эй, Бэтмен, у меня дома кошка есть, она тебя убьёт.
-Почему?
-А потому что по-русски "Бэтмен" будет "Летучая мышь". А кошки едят мышей.
-Да ты посмотри какой я здоровый, да ещё и со всякими гаджетами и с кучей оружия. Я порву твою кошку на куски.
-А, ну да впринципе))
<|endoftext|>
У психолога: 
— Что у вас за проблема? 
— Я слышу мерзкие голоса. 
— Какие? 
— Ну вот опять.
<|endoftext|>
Бык, найдя в траве перчатку, подвел ее рогом и обратился к корове:
- Мадам, это не вы потеряли свой бюстгальтер?
<|endoftext|>
- Мама, а кем был мой дедушка?
- О, он был прекрасный проктолог!
- А мой папа?
- А твой папа, сынок, один из лучших проктологов города!
- А когда я вырасту, кем буду я?
- Я уверена, ты тоже станешь великолепным проктологом!
- Но я хочу стать автомехаником...
- Вот ещё! Чтобы всю жизнь в говне ковыряться?!
<|endoftext|>
Умеp pусский. Попал в pай, смотpит - ну все, как один, сидят за столиками и в шахматы игpают. Походил, посмотpел, глядь - сидят Чебуpашка с Геной и тоже в шахматы игpают. Вдpуг смотpит - они вместе со столом кpуг обеpнулись и дальше 
игpают. Интеpесно стало, подошел: 
- Слушайте, мужики, что это у вас за механизм тут такой в столе спpятан ? 
- А это не механизм, это сейчас пpо нас на земле анекдот pассказали. Садись с нами. 
- Да нет, лучше пойду у того вентилятоpа посижу. 
- А это не вентилятоp. Это О-ГО-ГООООО ЁБАНЫЙВРОТ!
<|endoftext|>
Когда в 1973 году похоронили Семена Михайловича Будённого, на его могилу пришел Косыгин. И вдруг Косыгин слышит раздающийся голос из могилы:
- Леша, приведи моего любимого коня!
Перепуганный Алексей Николаевич приходит к Брежневу.
- Ты что, старый, с ума спятил? - говорит Брежнев. Но все-таки пошел с ним к могиле Буденного. И вдруг они слышат вновь раздающийся из могилы голос.
- Леша, я же тебя просил коня привести, зачем ты мне ишака привел! ?
<|endoftext|>
- Как хорошо вы знаете немецкий?
- Ну, "17 мгновений весны" смотрю без перевода.
<|endoftext|>
Why jewish men are circumcised? Because no jewish woman will touch anything until it's 20% off.
<|endoftext|>
Стоят на Хрещатике два таких щирых украинца...рожы красные
от морозу и горилки, овчиный тулуп, грудь нараспашку. Подходит
к ним интелегент, весь такой с иголочки.., пальтишко, галстук
очки... Спрашивает: - Извините, пожалуйста, Вы не подскажете
как мне пройти на Площадь Независимости? В овет молчание
и взгляд ничего невыражающий. Тот переспрашивает на английском...
Та же реакция. Повторяет на немецком вопрос, испанском...вобщем
ноль эмоций. Интелегент махнул рукой и пошел дальше. После долгой
паузы, глядя ему в след, один грит :- Миколо! Ты бачив яка вумна
людына?... Другой , разводя руки в стороны: - Ну и шо цэ ему дало!!!!
<|endoftext|>
Идет Иван по деревне, а на встречу ему Чудо-юдо. Спрашивает Чудо-юдо Ивана:
— Не подскажите, как пройти к маковому полю?
— Не понимаю о чем вы. Отродясь такого поля не было. Можешь шмонать мент сраный! Нет у меня ничего, сука!
<|endoftext|>
Олимпийские соревнования по стрельбе.
 Первым стреляет немец. 
Он попросил посадить муху на забор, и с десяти метров попал в нее.
 Англичанин сбил на лету шмеля. 
Выходит русский, выпустил комара из коробочки, раздается выстрел. "З-з-з-з", - продолжает гудеть комар, правда, на полтона выше. 
- Так он же летает! - бросились к стрелку судьи. 
Русский отвечает: 
- Летает, и будет летать. А вот любить - никогда.
<|endoftext|>
Текст телеграммы:
«Яша, ёб твою мать. Подробности письмом»
<|endoftext|>
В Украине нашли новое и очень большое месторождение нефти. Но, его тяжело разрабатывать, так - как нефть находиться в трубе и быстро передвигается в западную европу.
<|endoftext|>
В гибели титаника виноваты евреи: Боцман, Лоцман, Штурман, а главное- Айсберг.
<|endoftext|>
Просыпается как-то негр в холодном поту и говорит: «Мне приснился кошмар: будто я белый и играю на сильную долю».
<|endoftext|>
— Дайте успокоительного. 
— Вам капли или таблетки?
— Не зли меня, сука!!!!
<|endoftext|>
Времена Большого террора. Выяснилось, что снимают фильм негожий, и в нем главный герой с усами, как у Сталина.
Ну Сталин и говорит:
— Всех расстрелять на съемочной площадке.
Ему отвечают: 
— А, может, герою сбрить усы просто? 
— Ну, или так.
<|endoftext|>
Из деревни мужик (телевиденья — нет, радио — нет, газеты — не приходят) приезжает в город, заходит в автобус. Там негр. 
Мужик: 
— О-о-о-о! ! Обезьяна! Лови ее. 
Ну, его в полицию ... 
Полицейский ему говорит: 
— В чем дело? Это негр, такой же человек как и ты, только черный... 
— Извините меня. Я не знал. Телевизора нет, радио нет, почты нет. 
— Я тебя понимаю, но ты хотя бы перед человеком (негром) извинись. 
Мужик подходит к негру и говорит: 
— Извини меня, я не знал... телевизора — нет, и т. д. 
Негр: 
— Ладно. Я тебя прощаю... 
Мужик: 
— БЛЯЯ! ОНА ЕЩЕ И РАЗГОВАРИВАЕТ!
<|endoftext|>
Двое влюбленных панка лежат на помойке. Она засовывает руку ему в штаны 
и говорит:
- милый, у тебя встал?
- нет, это я сру.
<|endoftext|>
Как определить гея? Его очкомпас всегда ориентирован на йух.
<|endoftext|>
Заходит хипстер в бар, такой новый хипстер, с бородой и серьгой в ухе и татуировкой и говорит
- Пива
Его спрашивают
- Какого пива?
- Крафтового
- Какого конкретно?
- Любого
- Нет никакого
<|endoftext|>
В кабинете у следователя сидит изнасилованная потерпевшая.
Следователь:
-Потерпевшая, ну, расскажите, как вас изнасиловали?
Потерпевшая:
-Во!👍
<|endoftext|>
- Алло, это пожарники?
- Нет, это пожарные.
<|endoftext|>
Парень с девушкой в ресторане. Выпив шампанского, девушка говорит: — Если бы Вы знали, как я люблю этот божественный напиток! В нем чувствуется и прохлада весеннего утра, и легкий бриз прибоя, аромат распустившейся розы и свежесть летнего ветерка... Когда я пью этот, ни с чем не сравнимый нектар, то в сердце моем тысяча ангелов играет на золотых струнах арфы моей души. Легкость и радость тысячью пузырьками разливаются по моему телу, хочется цитировать Байрона и Петрарку, петь и смеяться, распустив белоснежные крылья хочется взмыть в небеса и парИть в вышине, ощущая себя птицей летящей навстречу согревающим лучам солнца. Хочется любить и быть любимой!.. А вот пива я не люблю! От пива я пержу!
<|endoftext|>
— Извините, Вы стоите на моем ботинке. 
— Здравствуйте, я знаю. 
— Вы могли бы не стоять? 
— Нет.
— Извините, что побеспокоил.
— Ничего страшного.
<|endoftext|>
Где-то в Чечне

— Алло, полиция? Моей дочери 14, и она до сих пор не замужем.
— Высылаем наряд!
<|endoftext|>
- Мальчик, это правительственный объект уходи!
-Я к маме на работу!
- Проходи.
<|endoftext|>
Студенческая столовая. Заходит студент, видит тарелку борща. Спрашивает у рядом сидящих, чье это. Ему отвечают, что ничье, и он садится есть. Доедая борщ, видит чью-то расческу с кучей волос. возвращает борщ в тарелку. Студент рядом:
- Да, я тоже только до этого места доел.
<|endoftext|>
- Да вы все ебанулись!
- Мужчина, потише! Тут же дети...
- Вот это меня и напрягает в нашей свингерской оргии.
<|endoftext|>
— Какие планы на вечер?
— Пока никаких. А какие есть предложения?
— Сложносочиненные и сложноподчиненные.
<|endoftext|>
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него был бы рот
<|endoftext|>
Идет ежик по лесу, впереди полянка. На полянке пенек, а на нем вазелин
и записка:
- Намажь попку.
Ёжик думает:" Что за фигня, буду еще всякой ерундой заниматься !", Прошел мимо.
Тут вылетает член из кустов и ежику в задницу. Пропер ежика, и улетел. Ёжик идет дальше, все болит, злой как черт.
Думает:" Черт, надо было намазать попку, написали же умные"
Идет дальше.Тут другой пенек. На нем то же самое, только в записке написано:" Намажь ручки ". 
Ёжик думает:"Н-е-е-е-т! Меня не проведешь!
И сделал все как сказано в записке. Идет дальше.Тут из кустов вылетает член и ежику в рот. Ёжик лапками за член, а ручки то скользят. 
В общем и в рот ежика тоже пропер.
И вообще тут показывать надо.
<|endoftext|>
Сказ о том, как погибло последнее Чудо-Юдо на Руси.

Жило-было с давних времён в пучине морской Чудо-Юдо. Раз в 100 лет всплывало оно к прибрежной деревне, жители которой приносили ему в жертву самую красивую девушку.
Так проходил век за веком, пока однажды Чудо-Юдо не выплыло в урочный час и видит: деревня горит, а на берегу какие мужики в серой одежде стоят.
Чудо им молвило:
- Вы кто такие вообще? Нахрена мне мужики? Я - Чудо-Юдо Морское, мне красну девицу подавай!
- Was? Jude? Soldaten, feuer!
<|endoftext|>
Слепой спрашивает глухого: 
— Ну что, как дела, глухой? 
Глухой говорит: 
— Я же глухой, разве не видишь?
Немой промолчал.
<|endoftext|>
Идет регистрация новорожденных. Регистратор спрашивает у 
мамаши: 
— Кто папочка малыша? 
— Вася Чмырь из Сосновки. 
— О, господи! — говорит регистратор. — Опять Вася Чмырь! 
Сегодня вы уже седьмая женщина, которая регистрирует ребенка 
от Васи Чмыря! Вот полюбуйтесь: Машенька Чмырь из Антоновки, 
Феденька Чмырь из Решетиловки, Симочка Чмырь из 
Покатиловки... 
— Да что вас так удивляет? У него ведь велосипед!
<|endoftext|>
@бет муравей слониху под пальмой, вдруг подул ветер, слонихе падает
кокос на голову:
Слониха: ОЙ!
Муравей:Что? Может подвытащить?
<|endoftext|>
Подходит мужчина к кассе в продуктовом магазине.
Кассир: Здравствуйте, пакет?
Мужчина: Нет, что вы! Я Михаил!
<|endoftext|>
Убирался Чебурашка и случайно разбил любимую Генину пластинку. На ней с одной стороны было записано, как готовить пирог, а с другой как делать зарядку. Ну он взял и склеил эту пластинку разными сторонами. Пришел Гена домой и поставил ее, а там говорят:
— Поднимите ногу и взбейте яйца!
<|endoftext|>
- А муза у вас есть? 
- А муза у меня нет... Вот такая в зизни зопа...
<|endoftext|>
— Алло, у вас ситец есть?
— Есть.
— А расцветки веселенькие?
— Приезжай, гаденыш, обхохочешься!
<|endoftext|>
В университете на юридическом факультете профессор спрашивает студента:
- Если вы хотите угостить кого-то апельсином, как вы это сделаете?
- Я скажу «Пожалуйста, угощайтесь!», - ответил студент.
- Нет-нет! - закричал профессор. - Думайте как юрист!
- Хорошо, - ответил студент. - Я скажу: «Настоящим я передаю вам все принадлежащие мне права, требования, преимущества и другие интересы на собственность, именуемую апельсин, совместно со всей его кожурой, мякотью, соком и семечками, с правом выжимать, разрезать, замораживать и иначе употреблять, используя для этого любого рода приспособления, как существующие в настоящее время, так и изобретенные позднее, или без использования упомянутых приспособлений, а также передавать ранее именованную собственность третьим лицам с кожурой, мякотью, соком и семечками или без оных...»
<|endoftext|>
Дайте человеку бабушкин творожок, и он будет сыт один день. 
Дайте ему дедушкин творожок - и он будет сыт всю оставшуюся жизнь.
<|endoftext|>
Негры ежедневно присваивают себе миллиарды фотонов, при этом отдавая миру ровным счетом ничего.
<|endoftext|>
После секса клоун сделал из презерватива собачку.
<|endoftext|>
В 9 классе знакомая как-то попросила меня сбрить бороду: мол, колется. Я сбрил, но колоться она так и не перестала и через год сдохла от передоза.
<|endoftext|>
- Как кота зовут?
- Арбузик.
- Почему Арбузик, он же не красный?!
- А ты его разрежь.
<|endoftext|>
Идёт химик через лес, выделяет аш два эс.
<|endoftext|>
— Доктор, это мальчик?
— Доктор - это профессия.
<|endoftext|>
— Почему опоздали?
— Пробка. Еле открыл вино.
<|endoftext|>
Идут парень с девушкой.
Парень: 
- Что молчишь?
- Хочу и молчу.
- ХОЧЕШЬ и МОЛЧИШЬ???!!!
<|endoftext|>
Заходит мужик с сыном лет пяти в бар. Сажает сына за стойку, сам садится рядом.
Бармен: 
- Какой милый парнишка! Сколько ему?
Отец:
- Кружки будет достаточно.
<|endoftext|>
Возвращается эстонский мальчик домой, а у него жена и трое детей.
<|endoftext|>
- здравствуйте, а у вас есть золотая чаша, золотааая?
- нет, у нас только майский чай, майский чай, майский чай любимый чай
<|endoftext|>
Сидят в песочнице две девочки. Одна смеется, а другая плачет. Подходит мужик и спрашивает:
-Девочка, чего ты смеешься?
-Та тут бабка недавно с 9 этажа выпала, все было в кровище, кишки вывалились и она обосралась.
-Боже, ты не нормальная! А ты, девочка, почему плачешь? Тебе жалко ту бабушку?
-Нет, просто я отошла поссать за угол и все пропустила.
<|endoftext|>
– Мама, а ты знаешь, как бедное животное мучилось, чтобы ты носила эту шубу?
– Сынок, нельзя так про папу.
<|endoftext|>
— Доктор, вы должны мне помочь, мне постоянно кажется, что я мотылек.
— Тогда вам нужно обращаться не ко мне, а к психиатру.
— Так я к нему и шел, но у вас свет горит…
<|endoftext|>
У Цезаря был единственный человек и друг, которому он доверял: это его лекарь. Более того, если болел, лекарства принимал только когда лекарь собственноручно подаст ему.

Однажды, во время когда Цезарь не очень хорошо себя чувствовал, он получил анонимную записку: «Бойся самого близкого друга, своего лекаря. Он хочет тебя отравить!»

А через некоторое время пришел лекарь, и подал Цезарю лекарство. Цезарь подал другу полученную записку и, пока тот читал, выпил до капельки лекарственную смесь.

Лекарь застыл в ужасе:

— Повелитель, как мог ты выпить то, что я дал тебе, после того как ты прочел это?

На что Цезарь ответил:

— Я читать не умею.
<|endoftext|>
Роскомнадзор составил список запрещенных в СМИ слов, но не может их опубликовать.
<|endoftext|>
На заседание Совбеза ООН врывается мужик с пулемётом в руках и кричит:
- Кто здесь Чуркин?
Все радостно тычут в Чуркина пальцем. Мужик:
- Виталий, пригнитесь!
<|endoftext|>
— Почему в Марианской впадине нет феминисток?
— Просто они туда не пролазят.
<|endoftext|>
идёт бабка по деревне. видит сортир, дверь открыта, мужик сидит и серет. она ему: 
— Михалыч, ты б хоть дверь закрыл! 
— Батюшки! да что ж здесь красть-то?!!
<|endoftext|>
- Гуси-гуси 
Га-га-га 
Есть хотите? 
- Хотим
<|endoftext|>
Человеку на улице стало плохо, быстро собралась толпа, все кричат:" Тут есть врач? Срочно нужен врач!" Один мужик уверенно выскакивает из толпы, подбегает к умирающему, достает фломастер и начинает что-то быстро рисовать у него на лице. Толпа охреневает, но молчит, один все же решается спросить:
-Вы же врач? Что вы делаете?
-Ну а хули вы хотели, я пластический хирург!
<|endoftext|>
Кинологическая служба - это единственная служба, в которой сотрудник рожает новых сотрудников.
<|endoftext|>
Едут Наташа Ростова и поручик Ржевский в бричке по берегу городского пруда. На другом берегу гусары купаются голышом. Наташа берет у Ржевского подзорную трубу и смотрит на гусар через нее задом наперед, в большую линзу: 
— Ой, какие маленькие! 
— Так вода же холодная!
<|endoftext|>
Сперма, запущеная в женщину, через 7 лет начинает ходить в школу.
<|endoftext|>
Когда Терминатор был маленьким, мама сама собирала его в школу.
<|endoftext|>
— Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы? 
— Петрович, сука, бери лопату и убирай снег!
<|endoftext|>
Терминатор в бане наклонился за мылом, вдруг, оп-па, на дисплее сообщение: "Обнаружено новое устройство"...
<|endoftext|>
Муж с женой дома занимаются ceкcом, утром сосед, старик дядя Саша, соседу и говорит: 
- Слушай, сосед, вы ночью, когда ceкcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему дому слышны, делайте как-то потише! 
- А как потише? 
- Рот жены скотчем залепи, что-ли! 
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жены и они занимаются ceкcом, после первого раза кричит: 
- Дядь Саша, так хорошо? 
- Да! 
После второго раза: 
- И так хорошо? 
- Да! 
И так несколько раз. 
Старик нервно орет: 
- Убери ты ентот скотч со рта жены! 
- Почему, дядь Саш? 
- Потому что весь дом думает, что ты меня трахаешь!
<|endoftext|>
— А как ты догадался, что я левша?
— У тебя левая ноздря шире.
<|endoftext|>
- Как найти голову червяка? 
- Щекотите середину и смотрите какой конец смеется.
<|endoftext|>
У сороконожки 20 писек
<|endoftext|>
Встречаются два друга после большой разлуки.
— Как дела?
— Норм
<|endoftext|>
— Чтобы ты смог затащить ее в постель, тебе нужно показать, что ты умный. 
— London is the capital of Great Britain.
<|endoftext|>
Заходит пьяница в трамвай и обращается к пассажирам :
-Граждане, а погода-то какая, а?
Народ молчит. Пьяница продолжает :
-А весна-то, весна! Птички поют, красота!
Пассажиры не реагируют. Пьяница расстегивает ширинку и говорит :
- Ну раз тут никого нет, то я поссу.
<|endoftext|>
- Алё, скорая, тут человека каток переехал.
- Говорите адрес.
- Улица Ленина 12...14...16...18
<|endoftext|>
- Эй парень, ты бы смог переспать с негром?
- Конечно, я ведь социал-демократ.
<|endoftext|>
Телеграмма в Москву из Сибири:
— Срочно вышлите вагон водки. Народ протрезвел, спрашивает, где царь-батюшка.
<|endoftext|>
Встречаются мент и хохол. Хохол говорит менту, дескать, браток, не подскажешь как на Красную Площадь пройти? ( а дело в Москве было) Ну мент ему отвечает, мол, вот, за поворотом прямо и по второй налево. Хохол говорит, значит, спасибо тебе мент, хоть ты сказал, а то кого ни спрошу все говорят, мол, акб скатился, постят реально шлак какойто, нормально же было блять, шо случилось то
<|endoftext|>
Едут Василий Иванович с Петькой на паровозе. Василий Иванович спрашивает:
— Петька, ты какие дрова в топку бросаешь?
— Прямые.
— Бросай кривые - мы сейчас поворачивать будем.
<|endoftext|>
— Алло, полиция?
— Да, что у вас случилось?
— Мне скучно.
— Бедняжка, хочешь спрячем у тебя дома пакет с героином, а потом вместе будем его искать?
— Уииии)
<|endoftext|>
Степаныч был с техникой на ты. Бывало, зайдет в цех, крикнет:
- Эй ты! Техника!!!
Но молчит техника, не отвечает...
<|endoftext|>
Hа берегу прекрасного моря жила себе русалочка. Она была красивая с белыми кудрявыми волосами, которые спадали с ее плеч. Она любила плескаться и играться с красивыми дельфинами, нежиться на золотом песке, играть перламутровыми ракушками. Ею все любовались, потому что она была красивая-красивая. Hо иногда на нее нападала необъяснимая страсть, и тогда она уплывала далеко в море, к прекрасному острову, где только звезды нарушали ее уединение, она выпрыгивала из воды, высоко запрокидывала свою прекрасную голову и нежным девичьим голоском орала:
- Э-ГЕ-ГЕЙ-Й-Й-Й, ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!!
<|endoftext|>
Советское время, значит. Стоит грустный негр около дерева. Вот совсем грустный, чуть ли не плачет. 
И тут к нему дед подходит и спрашивает:
— Что это ты грустный такой стоишь?
— Домой хочу.
Ну дед почесал репу, подумал, и говорит:
— Че, подсадить?
<|endoftext|>
Едет блондинка на кабриолете. Ее тормозит гаишник: 
- Ваши права! 
- А что это такое? 
- А это такая штучка, где ваша фотография. 
Блондинка находит права, отдаёт. 
- А теперь техпаспорт. 
- А это что? 
- Ну это такая штучка без фотографии. 
Блондинка находит, отдаёт. 
Тут гаишника по рации вызывает соседний гаишник и спрашивает: - Ты блондинку на кабриолете остановил? 
- Ну, остановил. 
- Снимай штаны! Первый гаишник понять не может: 
- Ты что, дурак, что ли? 
- Снимай штаны, говорю! 
Ну, первый гаишник пожал плечами, снял штаны, достоинство вывалил наружу. 
Блондинка: - А, я знаю! Это опять тест на алкоголь!
<|endoftext|>
Английский бизнесмен получил письмо от коллеги. Письмо гласило: "Дорогой сэр, поскольку моя секретарша - дама, я не могу продиктовать ей то, что о вас думаю. Более того, поскольку я - джентльмен, я не имею права даже думать о вас так. Но так как вы ни то, ни другое, я надеюсь, вы поймете меня правильно."
<|endoftext|>
Как чихают жители Северной Кореи:
— ЧУЧХЕ!
<|endoftext|>
— Бэрримор, что это хлюпает по всей Москве? 
— Грязь и слякоть, сэр. 
— Что они там делают в разгар зимы? 
— Хлюпают, сэр.
<|endoftext|>
— Классная рубаха! 
— Спасибо, это мне санитары подарили.
<|endoftext|>
Армянское радио 2 часа молчало, а потом говорит: 
- ...Передача для глухонемых окончена...
<|endoftext|>
Встречаются шарпей и боксер(собаки такие...).
Боксер хвастается:
"Видишь у меня дырка на ухе? Это я на прошлой неделе с овчаркой из-за кости сцепился. Ну я ее уделал!!! 
А видишь у меня царапина на спине? Это я три дня назад с бульдогом сучку не поделил... Ну я его уделал!!!
А видишь у меня нос покусан? Это я с волком в лесу встретился... Ну я его уделал!!!"

Шарпей с трудом собирает лапами все свои складки на голову... И отвечает :
"Видишь дырку? Это у меня ЖОПА!!!"
<|endoftext|>
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются неистовые крики. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает: 
— Сосед, ты чего это расшумелся? 
— Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер! 
— Зачем? — спрашивает удивленно мужик. 
— Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!
<|endoftext|>
Два парня сидят в кафе, напротив них, через несколько столиков сидит женщина в достаточно короткой юбке слегка раздвинув ноги.
Один толкает другого и показывая на женщину говорит:
- Смотри даже трусики черные видны.
- Да нет, это волосы.
- Трусики...
- Волосы...
Устав сприть подзывают официанта и просят за определенную плату разрешить спор. Официант проходя мимо столика за которым сидит женщина как бы нечаянно роняет салфетку, извиняется, нагибается, смотрит, поднимает салфетку и через некоторое время возвращается к парням.
- Ну кто из нас был прав?
- Это не трусики, это не волосы, это мухи...
<|endoftext|>
Хрущев посетил свиноферму. Редакция "Правды" обсуждает текст подписи под фотоснимком, который необходимо поместить на первой странице. Отвергаются варианты "Товарищ Хрущев среди свиней" и "Свиньи вокруг товарища Хрущева". Окончательный вариант подписи: "Третий слева – товарищ Хрущев".
<|endoftext|>
Приходит мужик к врачу с топором в спине. Доктор офигел, спрашивает:
— Больно?..
— Только когда смеюсь.
<|endoftext|>
Сотрудник одного представительства одной организации приходит на работу с гипсом на руке. Его окружают коллеги из разных стран, расспрашивают. Он говорит, что поскользнулся в ванне, упал и сломал руку.
Англичанин:
- Ваша страховая компания покрывает этот случай?
Француз:
- Как же так, рядом не оказалось женщины, чтобы вас поддержать?
Россиянин:
- А что это тебя в ванну во вторник понесло?"
<|endoftext|>
Вовочка не смог угадать по птичьим хвостам кто есть кто, родителя вызвали в школу. На следующий день дверь приоткрывается в нее заглядывает жопа и голос с коридора вещает "Угадай, чей батя пришел!?"
<|endoftext|>
Два поляка были на охоте и заблудились в лесу. Один из них когда-то читал, что в подобном случае нужно трижды выстрелить в воздух. Он так и сделал. Прошел час - никто не пришел им на помощь. Он опять выстрелил в воздух. Эффект тот же. Еще через час его друг предлагает:
- Давай попробуем еще раз.
- Ладно, - согласился первый. - Но учти, что стрелы на исходе.
<|endoftext|>
- Вы спортом занимаетесь? 
- Я дротики кидаю! 
- Вы дротист? 
- В смысле? 
- Ну, дротите? 
- Ну, не без этого.
<|endoftext|>
В неполной семье.
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь?
- Паяю.
<|endoftext|>
Приходит математик в булочную, а слово «пять» забыл. Говорит продавцу:
– Дайте мне семь батонов, но два не надо.
<|endoftext|>
Едут Гена и Чебурашка на 2-х местном велосипеде.
Гена говорит:
- Чебур, если увидиш ментов кричи "Гена!"
Едут дальше...
Вдруг у Чебурашки в колесо попали яй*а
Чебурашка кричит:
- "Гена, Гена"
Ну зелёный прибавил скорости!
Это всё повторяльсь раза 3 и с каждым разом Гена быстрей ехал.
Заехали за угол!
Гена спрашивает:
-"Ну, что оторвались?"
Чебур смотрит на яй*а и говорит:
-"Кажется, да"
<|endoftext|>
— Сивка-бурка, вещий каурка, стань передо мной, как лист перед травой!
— Иван, вы бы использовали более точные определения, а то у нас, лошадей, ассоциативный ряд-то послабее будет...
<|endoftext|>
Два новых русских смотрят порно, причем один из них - первый раз в жизни. 
На экране мужик кувыркается с тремя телками. 
- Слушай, Вован, а это по-настоящему или... того, монтаж? 
- Какой монтаж, зачем монтаж, все по настоящему! 
Вдруг, картинка меняется и на экране появляются два мужика, один другого в жопу долбит. 
- Э-э, Вован, это что... тоже по-настоящему, а? 
- Да нет, это каскадеры ... каскадеры ...
<|endoftext|>
Едет автобус, народу в нём – как кильки в банке. В автобусе прижаты друг к другу низенький лысый и высокий. Высокий держит над головой лысого кулёк.Через некоторое время из кулька начинает капать на голову лысому. Тот, слизнув со своего лица стекающую каплю, спрашивает высокого:
– Что, солёные огурчики везем?
– Да нет, щенка купил.
<|endoftext|>
В Узбекистане открыли новую дорогу. По этому случаю идет митинг, на котором выступает министр автомобильных дорог УССР:
- "Дорогие товарищи! Мы с вами присутствуем на открытии новой дороги. Такие дороги могли быть построены только в наше советское время. Разве раньше дороги были? Раньше были одни колдоёбины..."
В это время начальник дорожно ремонтно-строительного управления подсказывает своему хозяину:
- "Не колдоёбины, а выбоины, товарищ министр..."
- "Вот товарищ начальник ДРСУ мне подсказывает, что один даже выебан был на этой старой дороге..."
<|endoftext|>
Лежит на тротуаре пьяный мужик. Вдруг к нему подбегает маленькая девочка, с криком "Пип–пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Минут через пять опять подбегает, с криком "Пип–пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Мужик с трудом садится, с трудом нажимает себе пальцем на нос – ничего. Он нажимает еще раз – ничего!
Мужик тихо бормочет:
– У–у–у, сломала!
<|endoftext|>
Абрам приходит в синагогу и видит раввина, озабоченно 
ходящего из угла в угол и беспрерывно повторяющего:
- Ну зачем, зачем?!
- Ребе, что случилось? - спрашивает Абрам
- Я думаю, зачем в слове "хлеб" буква "ю"?
- Что вы говорите, ребе? В слове хлеб нету буквы "ю".
- А если ее туда поставить?
- А зачем?
- Вот и я думаю, зачем?
<|endoftext|>
Интеллигент протискивается за пивом через оче­редь рабочих.
— Куда лезешь, очкарик? — кричат ему рабо­чие. — Не видишь — рабочий класс в очереди стоит?
— Да какой вы рабочий класс — за семьдесят
лет ни одной революции!
<|endoftext|>
Собрал старый металист начинающих на бухаловку. Сели они за стол, начали бухать. После нескольких бутылок водки старый металист встает и говорит тост. 
- Выпьем за кузнеца! 
- А почему за кузнеца? - поинтересовались начинающие металисты. 
- Кузнец кует метал. 
- МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!.......... 
Бухают дальше, бухают-бухают, тут старый металист встает и говорит тост. 
- Выпьем за завод. 
- А почему за завод? - поинтересовались начинающие металисты. 
- Там делают метал. 
- МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!.......... 
Бухают дальше, бухают-бухают, тут один начинающий металист встает и говорит тост. 
- А давайте выпьем за карася! 
- А почему за карася? - спросил удивленно старый металист. 
- А карась икру МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!..........
<|endoftext|>
– Прошу к столу. Как говорится, что Бог послал.
– Тут нет ни хера.
– Сам же сказал, что атеист.
<|endoftext|>
Умер мужик, но на страшном суде не могут решить, грешник он или праведник, в рай его надо или в ад. Предложили ему пару деньков и там побыть, и там побыть, а потом решить, куда он больше хочет.
Толкнули сначала в ад. Там пьянки, гулянки, жара, оргии. Всё, в общем, чего при жизни мало было.
Потом – в рай. Тихо, ничего не происходит, все в каких-то одинаковых одеждах, арфа где-то на фоне. Скукотища.
Бог спрашивает:
— Ну что, куда больше хочешь: в рай или в ад?
— В ад, господи! В ад!
Только сказал, его сразу в ад на раскалённую сковороду голой задницей и давать жарить.
Вопит:
— Вашу мать, что за херня?!
Чёрт отвечает:
— Ещё один дурак перепутал туризм с эмиграцией.
<|endoftext|>
Едут в машине три программиста. Вдруг прокол колеса, остановились, думают, что делать. Один говорит: "Надо выйти из машины и зайти снова".
<|endoftext|>
Собрались художники на пленер, проверяют, всё ли взяли:
-Мольберт взяли?
-Взяли...
-Краски взяли?
-Взяли...
-Палитру взяли?
-Подумали по литру мало будет, взяли по два!
<|endoftext|>
Бабка с Дедом стоят целуются на улице, прохожие: 
 — Что свадьба золотая? 
 — Нет ипотеку выплатили.
<|endoftext|>
Разговаривают две блондинки.
- Привет! Как дела?
- Номально. Только горло что-то болит.
- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и все быстро проходит.
- Отличная мысль, надо будет попробовать...
На другой день:
- Ну как, помогло?
- Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.
<|endoftext|>
Интернетчик, отчаявшись найти девушку, решил воспользоваться услугами проституток. И подхватил себе «Амиго»
<|endoftext|>
— Сын?
— а?
— Ты анимешник?
— あ?
<|endoftext|>
Пиво приходить в шлунок, а там горілка: 
- Ану посунься! 
- Не посунуся! 
- Ану пішли вийдемо!
<|endoftext|>
Приходит мужик в магазин и говорит:
— Мне, пожалуйста, кошачьего корма три баночки. 
Продавщица:
— А вам с каким вкусом?
А мужик отвечает:
— А я не себе беру.
<|endoftext|>
-Лев Николаевич ,к Вам женщина!                    -РРРРРРРРРРР!!!!!
<|endoftext|>
Похолодало, подумал волк, и натянул красную шапочку по самые уши.
<|endoftext|>
- Рядовой Иванов, выйти из строя!
Иванов падает без сознания. Грохот... Командир: 
- Что с ним?
- Вышел из строя...
<|endoftext|>
- У вас очень интересное резюме! Какой институт вы заканчивали? 
- Рязанский резюмейный.
<|endoftext|>
Штирлиц зашел в лес и увидел — голубые ели. Он присмотрелся и заметил, что они не только ели, но и пили...
<|endoftext|>
Мужчина в баре говорит бармену: 
- Мне, пожалуйста, двойной чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк с лаймом, пожалуйста! 
Бармен: 
- Простите, я Вас не расслышал, Вам двойной чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк С ЧЕМ?
<|endoftext|>
Лезет альпинист на гору. Залез почти, сорвался, на пальцах висит. Голову поднял - на вершине мужик сидит. Альпинист спрашивает:- Ты кто?- А я, милый, кудесник! Ты прыгай вниз - и ничего тебе не будет.Прыгнул альпинист. Разбился в мелкие брызги.Мужик:- Да, хреновый из меня кудесник.
<|endoftext|>
Беременная жена говорит мужу;
-Хочу говна
Муж пошел в туалет приносит ей тарелочку, а она ему;
-пожарь, добавь перчику ,лучку,зелени, соли
Муж все приготовил, как она просила, а жена говорит;
-попробуй
Муж попробовал, жена;
-ну и как?
Муж- Говно как говно.
-тогда не хочу.
<|endoftext|>
Женщина звонит мужу:
 - Дорогой, прости меня, пожалуйста, я тебе по ошибке дала таблетки не от поноса, а от нервов. Как ты? 
- Ну, как... абсолютно спокоен, хоть и обосрался.
<|endoftext|>
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место
припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит:
— Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и
буду каждое воскресенье ходить в церковь!
Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова
обращается к небу:
— А, всё, не надо. Нашёл!
<|endoftext|>
Никогда не понимал людей, которые не говорят по-русски.
<|endoftext|>
-заяц, соси 
-я не умею 
-соси как умеешь 
-хрум, хрум
<|endoftext|>
- Алёша, ты меня любишь?
- Конечно, Василисушка! 
- А ради меня ёлочку сломаешь? 
- Сломаю! 
- А берёзку? 
- И берёзку сломаю, любовь моя! 
- А сосну? 
- А соснёшь - весь лес переломаю!
<|endoftext|>
Собачья упряжка едет гораздо быстрее, если подгоняя прикрикивать по—корейски.
<|endoftext|>
Деревенская изба, молодая баба в полном соку, кровь с молоком, хлопочет 
по хозяйству: моет, стирает, месит тесто, печет пирожки. В углу на 
лавке спит тщедушный мужичонка и постоянно нервно во сне вздрагивает. 
Баба трясет его за плечо. Он, испуганно вскакивая, просыпается: 
— Что, опять?! 
Баба с улыбкой: 
— Пирожка поешь, ебака грозный.
<|endoftext|>
Мальвина не раз пыталась бросить Буратино, но Артемон приносил его обратно.
<|endoftext|>
Татарские народные приметы:
— Если птицы летают низко, значит, это куры.
— Если фильм закончился непонятно, значит, это реклама.
<|endoftext|>
Приезжает турист в горы, а они ему Кавказ
<|endoftext|>
Мойша умер от разрыва сердца во время игры в карты. Надо сообщить его жене, но никто не решается это сделать. Выбор пал на Арона, который был самый спокойный, выдержанный и немногословный. Приходит он к дому покойного, стучит в дверь.
- Я от Кацмана.
- Это где мой муженек все время торчит, играя в карты?
- Да.
- И играет?
- Да, играет.
- И, наверное, как всегда, проигрывает?
- Точно, проигрывает.
- Чтоб он сдох, мерзавец!
- Уже.
<|endoftext|>
- У тебя все шутки сводятся к сексу!
- Шутки сводятся, ноги - разводятся!
<|endoftext|>
Корпоратив в рекламном агенстве. Все уже изрядно выпившие, веселятся. Бухгалтерский отдел за столом травит анекдоты. Одна из стажёрок сидит, скромно уставившись в пол. После очередного незашедшего анекдота она робко поднимает глаза и говорит тихим голосом: "Я один смешной очень знаю, только там... ну слово одно неприличное."
Все глядят на неё с любопытством. Начальник отдела спрашивает: "Какое слово-то?"
Бухгалтерша мнётся и стыдливо отвечает: "Ну... такое... в общем... жопа."
Все её успокаивают, мол "жопа - ничего стыдного. Рассказывай давай." Стажёрка улыбнулась, осмелела и говорит: "Ну вот. Ебутся как-то два пидораса..."
<|endoftext|>
Почему российское солнце с утра такое радостное?
 - Потому что оно знает, что к вечеру будет на западе
<|endoftext|>
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него был бы рот
<|endoftext|>
В одном зоопарке жила-была горилла, очень ценная. И все бы ничего, да вот беда - без самца она просто взбесилась. Руководство зоопарка стало ломать голову - как решить проблему? И тут кто-то предложил:
заплатите сторожу дяде Васе 500 долларов и он гориллу трахнет! 
Позвали сторожа, предложили трахнуть гориллу за 500 баксов. Дядя Вася почесал репу и говорит:
- Хорошо. Только у меня три условия. Первое: привяжите ее покрепче в нужной позе. И второе: Побрызгайте на нее каким-нибудь одеколоном, а то воняет, как от скунса.
Хорошо. Всё сделали. Он её оттрахал, как следует. Ширинку застёгивает:
- И третье: 500 долларов я вам сразу отдать не могу - можно частями?
<|endoftext|>
Ара проходит тест на зрение.
Офтальмолог указывая на ряд М К Ф Р Т С Я Н:
- Прочесть можете?
- Прачесть? Дарагой. Да я знаю этого мужика!
<|endoftext|>
-у тебя есть справка об отсутствии зппп?
-да
-можешь её порвать
<|endoftext|>
Приходит как-то Джеймс Бонд в магазин секретного оружия.
- Здравствуйте, хочу вернуть супер-ручку, которую купил вчера.
- А в чем дело, у ручки лазер неисправен?
- Нет, лазер отлично режет.
- Может быть не стреляют микро-ракеты?
- Нет, микро-ракеты отлично стреляют.
- Не работает функция GPS?
- Нет, спутники нормально находит.
- Так в чем же дело?
- Она не пишет.
<|endoftext|>
- Это, бабушка, палка. Я ею себе селфи делаю.
- Фу, стыдоба какая! Замуж тебе, внучка, надо, замуж!
<|endoftext|>
- дяденька, зажигалки не будет?
- возьмите спички. 
- нет, спасибо, спички детям не игрушка.
<|endoftext|>
Чебурашка с Колобком надевают боксерские перчатки и выходят на ринг.
— По ушам не бить, — предупреждает Чебурашка.
— По голове тоже, — отвечает Колобок.
<|endoftext|>
 В поликлиннике в кабинет хирурга заходит проктолог, 
а у него в причинном месте у пациента рука застряла,
хирург посмотрел и говорит
- Слыш, у нас тут поликлинника, а не кукольный театр!
<|endoftext|>
У человека по фамилии Драч юбилей. 70 лет. Заходят люди на фуршет, а по-середине зала огромная растяжка "70 Лет Драчу!"
<|endoftext|>
Что надо делать, если у эпилептика случился приступ в ванной? 
Надо бросить туда грязное белье и добавить стирального порошка.
<|endoftext|>
Заблудились двое чукчей в тайге, один говорит:
- А ну выстрели, может, кто отзовется.
Второй выстрелил - никто не отзывается.
- Стреляй еще.
Опять тишина.
- Стреляй!
- Не могу, стрелы кончились.
<|endoftext|>
Блондинка-гаишница (БГ) останавливает блондинку-водителя (БВ).
- Покажите ваши права!
- А как они выглядят?
- Ну, такие квадратненькие, с вашей фотографией.
БВ роется в сумочке, достает квадратное зеркальце - смотрит в него и говорит:
- Вот, держите!
БГ смотрит в зеркальце и говорит:
- О! А что вы сразу не сказали, что тоже в ДПС работаете!
<|endoftext|>
Приходит мужик домой с барсуком в руках, заходит в спальню, а там жена на кровати лежит. Мужик говорит:
"Вот эту свинью я и поёбываю." 
Жена :" Так это ж барсук!" 
Мужик :"А я не с тобой разговариваю!"
<|endoftext|>
Идут по лесу медведь, заяц, и ежик. У медведя в лапах мешок с 
планом. Захотелось медведю срочно в кустики по большому, 
передает мешок ежику и говорит: 
- Значит так, если с пакетом что нибудь случиться, тебе косой уши 
обрежу, а тебе ежик на груди итальянский галстук вырежу! ПОHЯТ-HО??? 
Эти двое: 
- По-онят-но... 
Только ушел медведь, заяц говорит: 
- Ежик, давай по маленьку возьмем из мешка, потащимся... 
Короче, через какое-то время мешок опустел, и ежик забеспокоился: 
- Слышь, косой, че делать будем? Медведь скоро вернется и точно сделает 
что обещал... 
Заяц: - Давай я спрячусь за дерево, медведь придет, спросит "Где план?", ты 
скажешь "тпфр-р-ру-ру...", и тут я выйду из-за дерева и начну разводить проблему! 
Ежик согласился. 
Приходит медведь, увидел что пакет пустой и плана нет и давай орать: 
- ГДЕ-Е-Е ПЛА-АH! УБЬ-Ю-Ю!!! 
Ежик как договаривались выдыхает губами: 
-Тпфр-р-ру-ру... 
Тут из-за дерева появляется заяц: 
- А серьезно, ежик, где план-то?..
<|endoftext|>
Попал мужик после смерти в рай. Видит - а там сам Александр Сергеич Пушкин прохаживается. Вот пригласил он мужика на прогулку. Ходят они по раю, о поэзии беседуют. Вдруг Пушкин - бац! и крутанул сальто. И дальше идет, общается как ни в чем не бывало. Мужик удивился и спрашивает: 
- А почему вы, Александр Сергеевич, кувыркнулись? 
- Да вот понимаете ли, милостивый государь, если про нас, умерших кто-нибудь на земле анекдот расскажет, то тот, о ком рассказано было, тот час же перевернется. 
- А-а, вот оно в чем дело... А что это за пропеллер вон там крутится? 
- Да это Быстрый Гонсалес!
<|endoftext|>
- Ты тёплые вещи взял?
- Да, 7 литров
<|endoftext|>
Кубик-рубика для военных:
-для младшего офицерского состава - одноцветный,
для старшего - монолитный
<|endoftext|>
Поймал значит матрос золотую рыбку. Ну она туда-сюда, мол загадывай 3 желания.Он думает: машина есть, жена - красавица, 2 любовницы. Говорит: Исполни желание того, кто первый выйдет на палубу корабля. В этот момент из каюты выходит заспанный боцман и говорит:
- Ну и погодка, якорь мне в задницу!
<|endoftext|>
Одного преступника приговорили к пожизненому заточению на необитаемом
острове. Команда тюремщиков доставила его туда на корабле, высадила на
берег и покинула остров. Прошло 10 лет. В стране сменилась власть, и
многие преступники были помилованы, в том числе и этот. Приплывают за
ним, идут по острову и видят как мальчик лет 7 пасёт стадо коз. Его
спрашивают-"Мальчик, ты откуда здесь взялся?". Мальчик отвечает- "Я
ме-э-э-э-э-э-стный".
<|endoftext|>
- Я тебя люблю! 
- И я тебя! 
- А кто сильнее? 
- Кинг- Конг.
<|endoftext|>
Собрал царь зверей—лев всех зверушек на поляне и говорит: — Завтра конец света. Посему разрешаю всем еб*тся — кто с кем хочет! Что тут началось... Слон прет жирафа, волк зайца, петух бегемота. Жираф вдруг спрашивает недоуменно у слона: — Ты че меня в презервативе еб*шь? Конец света ведь, какая тебе разница? — Это не презерватив, это удав мне м*нет делает!!!...
<|endoftext|>
Грузин сдает экзамен по литературе ну ему экзаменатор задает вопросы: 
-Пушкина знаешь? 
-Нет. 
-Гоголя знаешь? 
-Нет. 
-Толстого знаешь? 
-Нет. А ты Гошу знаешь? 
-Нет. 
- Заура знаешь? 
-Нет. 
-Тогда че ты меня своими корешами пугаешь?:
<|endoftext|>
В ресторан на Брайтон Бич заходит старый еврей и спрашивает у  метрдотеля, как ему найти некую Соню Циперович. Тот указывает на  официантку с роскошными формами. Старик подходит к ней:  - Соня, здравствуйте! Простите нескромность, но вы согласны  переспать со мной за двести долларов?  Девушка подумала, деньги вроде неплохие, и согласилась. Сказано -  сделано. На следующий день повторяется то же самое. И на третий день  тоже. Одеваясь, Соня не выдерживает:  - А откуда же вы такой богатенький?  - Ой, я из Иерусалима, на три дня приехал.  - Из Иерусалима? Вот здорово! А у меня там тетя живет! Сима  Циперович. Вы ее не знаете?  - Конечно знаю! Это же она меня и попросила вам передать шестьсот  долларов!
<|endoftext|>
— Представьте, что покупатель молча игнорирует ваши попытки рассказать о нашем магазине. Ваши действия?
— Молчит — в жопе торчит!
— Вы приняты.
<|endoftext|>
Врач спрашивает пациента:
— На что жалуетесь?
— Мне бабы не дают...
И пациент начинает в голос рыдать. Врач, растерявшись, говорит медсестре:
— Дайте ему воды.
— Не дам!
<|endoftext|>
Бабушка-культурист посещает кресло-качалку два раза в день
<|endoftext|>
Идет экзамен.Студент, сильно волнуясь, спрашивает у препода:
- А писло чесать?
Препод, подумав:
- Писло? Ну чеши, если поможет!
<|endoftext|>
- Как расположить девушку к оральному сексу?
 - Фронтальной стороной черепа к фаллосу.
<|endoftext|>
Админ, я анек придумал очень смешной, запости плз:
Спидозный ежик не может перестать колоться
<|endoftext|>
Ленин, сидя в своем кабинете холодным зимним вечером 1918 года,
спрашивает у вошедшего Дзержинского:
— Феликс Эдмундович! Скажите честно, как пагтиец пагтийцу, у вас ноги волосатые?
Оторопевший Дзержинский отвечает:
— Если как партиец партийцу — то да, волосатые!
— А сильно?
— Ну... да.
Явно обрадованный Ленин кричит в открытую дверь:
— Надежда Константиновна! Надя! Вычёйкивай Феликса из очейеди
на валенки!
<|endoftext|>
- What did one ocean say to another ocean?
- ...?
- Nothing, they just waved.
<|endoftext|>
Две блондинки поехали в лес за ёлкой. Выбирали весь день, когда стемнело одна другой говорит:
— Я устала искать, давай без игрушек возьмем.
<|endoftext|>
Приходит новый русский к старому еврею и говорит: "Папа, дай денег."
<|endoftext|>
-Доктор, что с ним?
-СПИД
-Так разбудите
<|endoftext|>
Петька прибегает к Чапаю:
- Василь Иваныч! Меня членом в партию записали!
Чапаев, через некоторое время:
- А что, даже карандаша не нашли?
<|endoftext|>
-Мальчик, ты из какого класса?
-class UIView: UIViewController {
<|endoftext|>
Ученые выяснили, что в 95% случаев пол человека можно определить по запаху его яиц.
<|endoftext|>
Взяли Шварцнеггера забор красить. Дал ему прораб кисточку и краску, Шварц за первый день два километра покрасил. Прораб ему говорит, мол, ого, как много, молодец! На следующий день уже один километр — ну, тоже неплохо, больше чем остальные. А на третий день всего двести метров. «Чего сегодня так мало?» — спрашивает. «Так я все дальше и дальше от баночки отхожу».
<|endoftext|>
Жена уехала в командировку. Через какое-то время оставшийся дома муж отправляет ей телеграмму: "где вилки?" Она отвечает: "спи дома". Он снова: "где вилки?" Она опять: "спи дома". Жена возвращается, муж говорит: "ну и чего ты мне херню какую-то писала, я же спрашивал, где вилки". Жена молча подходит к кровати, отдёргивает простыню, а там вилки.
<|endoftext|>
Виталий Милонов предложил запретить JQuery за наличие в ней функции .parent()
Ведь, согласно традиционным семейным ценностям, родителей не выбирают.
<|endoftext|>
Ельцин был настолько непривлекателен, что ему отказывали даже органы.
<|endoftext|>
Девушка учится у инструктора плавать. Плавает, плавает, через полчаса у него спрашивает: 
- А что, если вы палец вынете, я утону
<|endoftext|>
А этот трюк я проделал в кабаке: Сижу попиваю пивко за барной стойкой, переодически чередуя его вискарем... И подсаживается ко мне дама лет 32. Пытается завязать разговор, а я ей с ходу: -"Денег у меня нет”. 
А она такая: 
-"У меня есть"
 А я ей: 
-"Тогда закажи мне шлюху".
<|endoftext|>
Гусары развлекаются с дамами. И так, и эдак, все перепробовали, все наскучило. Приходит поручик Ржевский, предлагает игру:
— Дамы становятся у одной стенки, господа у другой. Кто попадает с разбегу, тот целует даме ручку.
<|endoftext|>
Мужик прибегает домой, живот свело — сил нет.
Он к туалету, а там жена.
Он кричит:
 — Открой скорей, не могу уже — понос!
А жена из-за двери:
 — А ты мне сапоги новые купишь?
 — Куплю-куплю! Вылезай скорей!
 — А шапку новую?
 — Да-а-а! Скорей давай!
 — А шубу норковую купишь?
 — Фф-тр-фф… фуфайку будешь носить, дура!
<|endoftext|>
- Доктор, меня мучают комплексы...
- Какие?
- Зенитно-ракетные...
<|endoftext|>
- Мам, дай конфетку!
- А жопа не слипнется?
- А я её в рот положу.
<|endoftext|>
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.
<|endoftext|>
Сидят три мужика, пиво пьют. Один из них сидел и думал как развлечься оставшуюся ночь и предложил друзьям:
- Парни, давайте финансовую пирамиду организуем?
- это как?
- ну, МММ))0
<|endoftext|>
Верховная Рада Украины. В коридоре шепчутся два депутата: 
- У меня тут проблемка - после секса обнаружилось, что презерватив остался внутри... 
- Да не парься ты, сходишь посрать - он сам и выйдет.
<|endoftext|>
— Официант, я в вине нашел седой волос! 
— Ничего удивительного, ведь этому вину 200 лет.
<|endoftext|>
— Слушайте, Хаим, вы не были в Одессе, так вы таки потеряли полжизни!
— А что это за город, Одесса?
— О, это очень большой город, в нем больше мильёна жителей...
— А евреи там есть?
— А вы шо, глухой?
— Ну, хорошо, я таки приеду в Одессу. Где я там буду жить?
— У мине.
— А где я вас найду?
— Господи, Боже-ж мой! Выйдете на Малую Арнаутскую, дом 23, зайдете во двор и крикнете: «Рабинович!» Все окна откроются, кроме одного. Это буду я...
<|endoftext|>
После скачка напряжения, ларёк с вентиляторами улетел в неизвестном направлении.
<|endoftext|>
– Опути
– Непутю
– Опути
– Ты уже опутеный)))
<|endoftext|>
Встречаются две подруги: 
- Ой, какая хорошенькая сумочка! Такая мягкая. А что это за кожа? 
- Кожа с члена. 
- С члена? 
- Ну, да. А главное, если лизнуть пару раз, то сумочка превращается в чемодан.
<|endoftext|>
Сегодня у нашей верной и преданной подписчицы Алены Ретровой, День Рождения! Давайте пожелаем ей свинью, выигрышей в нарды, и место, где всегда можно повесить шляпу! ГОСПОДИ БЛАГОСЛОВИ!
<|endoftext|>
Случай в театре. Спектакль для детей. Момент, где вот-вот должен появиться главный злодей - свет выключен, оркестр настороженно так жужжит. в зале тишина. И тут такой тоненький детский голосок: "@б твою мать! Страшно-то как!!!"
<|endoftext|>
Лежат в роддоме рядом два новорожденных. Один говорит другому:
- Ты кто, мальчик или девочка?
- Не знаю.
- А хочешь узнать?
- Да.
- Тогда я сейчас скажу. Приспусти пеленку.
- Приспустил.
- Еще ниже, ничего не видно.
- Ну вот, ниже приспустил.
- Теперь вижу, ты девочка.
- А как ты узнал?
- У тебя носочки розовые.
<|endoftext|>
Останавливает гаишник Запорожец - а тот полон пьяных мужиков. Выгнал он всех из машины - документы проверить - а их семнадцать человек! Гаишник в шоке, всех сразу в участок. На утро они протрезвели, вызывает их начальник райотдела:
- Мужики, все прощу, только покажите, как вы там уместились.
Мужики выходят на улицу и начинают потихоньку упаковываться в машину.
Шестнадцать влезли, а один ну никак не помещается. Те ему и говорят:
- Слушай, может, тебя вчера с нами не было?
- Ну что вы, мужики! А кто же вам всю дорогу на баяне играл?!
<|endoftext|>
Поручик Ржевский и корнет Оболенский сидят в парижском ресторане.
Ржевский:
— Эх, сейчас бы залезть на рояль и насрать в него. Так ведь не поймут, скоты-с.
<|endoftext|>
Сеновал. Полночь. Парень и девушка голые лежат рядом. Парень курит. Час ночи - картина не изменилась. Два - тоже. В 3 и 4 также все по-прежнему. Наступает рассвет - девушка одевается и уходит. Парень докуривает сигарету и огорченно вздыхает: "Не дала"
<|endoftext|>
Штурмуют викинги лес эльфов:
- ДЕТИ ОДИНА, БРАТЬЯ, СЕГОДНЯ БОГАТСТВА ОСТРОУХИХ БУДУТ НАШИ.
- ДА-А-А-А-А-А!!!!
- МЫ ПЕРЕРЕЖЕМ ВСЕХ ЭЛЬФИЙСКИХ МУЖЧИН!
- ДА-А-А-А-А-А!!!!
- МЫ ОТЫМЕЕМ ВСЕХ ЭЛЬФИЙСКИХ ЖЕНЩИН!
- ДА-А-А-А-А-А!!!
- Смотрите не перепутайте как в прошлый раз!!!
<|endoftext|>
Милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро.
«Нам пришлось их отпустить» - заявил профессор экономических наук сержант Иванов.
<|endoftext|>
Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает 
газету. Наташа, пытаясь привлечь внимание поручика, оголяет то одну ножку, 
то другую, то платье приспустит. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечает 
на пальце поручика перстень. 
Наташа: 
- Поручик, а какой камень в Вашем перстне. 
Ржевский (отложив газету):
- Знаете Наташа, просто не хочется.
<|endoftext|>
Воспитанный мальчик, упав в канализацию, закрыл за собой люк
<|endoftext|>
Лежали в психушке как-то два друга. Один — невротик, другой — невпопик.
<|endoftext|>
Пупа и Лупа пошли в комнату смеха. А зеркала там стояли под таким хитрым углом, что Лупа увидел отражение за Пупу, а Пупа увидел за Лупу.
<|endoftext|>
Хочу посвятить эту прекрасную историю нашей постоянной подписчице Линде Сауле. Опубликуйте, по-братски.

Муж требует у жены ласки, а она всё никак не соглашается. Муж ей:
— Ну почему же нет?
— Кот...
— Что Кот?
— Не могу... Он смотрит...
Муж выкидывает из комнаты кота и снова начинает ласкать супругу. Жена:
— Хомяк..
— КАКОЙ ЕЩЕ ХОМЯК? ОН ЖЕ НА КУХНЕ В КЛЕТКЕ!
— Хочу, чтобы он смотрел...
<|endoftext|>
Крановщик Сидоров отсидевший в тюрьме 20 лет, после команды "ОПУСКАЙ", достал из штанов и опустил сначала мастера, потом начальника цеха, бригадира, стропальщика и остальных рабочих находящихся под краном.
<|endoftext|>
- Что такое 'сиськи-масиськи', 'письки-мисиськи', 'кому-сисиськи'?
- Это Брежневу в докладе встретились слова 'систематический', 'пессимистический', 'коммунистический'.
<|endoftext|>
— Ты кто?
— Ниндзя.
— А чё такой медленный?
— Черепашка.
<|endoftext|>
В Лондоне разговаривают двое мужчин: 
- Как ваша фамилия? 
- Шекспир. 
- О, эта фамилия хорошо известна.
- Еще бы! Я двадцать лет разношу почту в этом районе.
<|endoftext|>
СССР.В колхозом клубе - лекция о полетах в космос. Закончив, лектор
предлагает задавать вопросы. Поднимается колхозный сторож:
- А вы, товарищ лектор, "подушечку" ели? Вокруг она конфета, а унутри у ей - варенье. А хочу я спросить: как енто варенье у тую "подушечку" начиняють?..
<|endoftext|>
Австралийский поцелуй - это как французский, только там, внизу...
<|endoftext|>
Идет женщина по улице. Вдруг слышит - шаги за спиной. Ускоряет шаг - и ускоряются шаги. Понимая, что ее преследуют, женщина срывается на бег - за ней тоже начинают бежать. Она забегает в подъезд, забегает на самый последний этаж, но преследователь находит ее и там. Смотрит - а перед ней стоит огромный негр.
- Господи, ну что теперь, вы меня изнасилуете, да?!
- Не знаю, мэм. Это же ваш сон.
<|endoftext|>
В гастpоном влетает мужик, покупает килогpамм колбасы, пpосит поpезать ее ломтиками, бросает в авоську и убегает. И так несколько pаз подpяд. Заинтpигованная пpодавщица выбегает следом и видит, что он ломтик за ломтиком бpосает колбасу в канализационный люк.
- А кто там?
- Hе знаю, но жpет как бешеный.
<|endoftext|>
Бабця читає онукові казку на ніч:
- Летить, значить, Змій Горинич по небу і несамовито кричить…
- Бабусю, а як це – “несамовито”?
- Еге-гей, йоб твою мать…
<|endoftext|>
-Пап, я больше никогда не буду есть грибы.
-Это почему?
-Я им обещал.
<|endoftext|>
Чем старше становится жена археолога, тем больше она ему нравится
<|endoftext|>
— Забудьте все, чему вас учили в институте: вам это не пригодится!
— Я не учился в институте.
— Тогда вы нам не подходите, нам нужны только люди с высшим образованием.
<|endoftext|>
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика.
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости.
Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.
Инженер достал из стола свою "Таблицу объёмов красных резиновых мячиков" и нашёл нужное значение.
<|endoftext|>
Штирлиц открыл сейф и взял записку Мюллера
Мюллер громко орал и сопротивлялся
<|endoftext|>
- Почему вы не допускаете наших штангисток к соревнованиям?!
- У них повышенный уровень тестостерона. Видите, какая щетина? 
- Где? 
- Да вот же - прямо на яйцах!
<|endoftext|>
Поспорили русские с американцами, у кого армия круче. Hу, решили высадить лучшие подразделения на остров, кто выживет, тот и победил. А у русских все лучшие в Чечне воюют, остальные или миротворцы, или на объектах, или новобранцы. Hу делать нечего, решили высадить зеков. Высаживаются, значит, зеленые береты и зеки на
острове, а командование их на полянке ждет. Через некоторое время на полянку выползает окровавленый берет, к нему подбегаю американские генералы и спрашивают:
- Hу что? Мы победили?
- Hет, пока только за базар ответили.
<|endoftext|>
Зашел пьяница в бар и попросил литр ракии, выпил. Попросил еще пол-литра ракии, выпил. Попросил 0,3 л ракии, выпил. Затем еще 0,2 л ракии, выпил. Затем еще 0,1, выпил и говорит: "Не могу поверить - чем меньше пью, тем больше пьянею!"
<|endoftext|>
Мужик решил сделать сюрприз жене. Под Рождество оделся Дедом Морозом, пришел, жена открыла дверь. 
- Ну, иди же ко мне, моя милая! - восклицает он прямо с порога. Он обнимает ее, целует, увлекает в спальню, начинает раздевать, скидывает свою одежду и бороду... 
Жена: 
- Боже! Так это ты?
<|endoftext|>
- Батюшка, привези мне огромное волосатое чудовище для сексуальных утех!
- Да ты что, доченька?!
- Ладно, пойдём длинным путём. Привези мне, батюшка, цветочек аленький...
<|endoftext|>
Париж. Отель. Ночь. Битых два часа мужик не может уснуть. Все время за стенкой монотонно повторяет голос: "А-ля креветка, а-ля креветка, а-ля креветка..." Он не выдерживает, бьет в стену кулаком и кричит: "Сколько можно, когда вы уже наедитесь?". Оттуда, мужской голос: " О, мужик! Ты русский знаешь!!! Скажи, как по-французски, будет РАКОМ?"
<|endoftext|>
- вам в какое время подать машину
- давайте в эпоху возрождения
<|endoftext|>
Мюллер перекрыл все выходы из здания.
"Не пройдет" подумал Мюллер.
"Идиот" подумал Штирлиц и вышел через вход.
<|endoftext|>
Едет укуренный байкер на паранойе, думает: мусора остановят и спросят "почему глаза красные? накурился?" Ну а я им отвечу: нет, ветром надуло. Едет дальше, ну его мусор тормозит и спрашивает: 
- Чё глаза красные? Ветром надуло? 
- Нет, накурился.
<|endoftext|>
Мужик в аптеке:
- У Вас гандоны с усиками есть?
- Есть, но он сегодня не работает...
<|endoftext|>
- По кочкам, по кочкам, по маленьким дорожкам, в ямку бух!
- Хочу сказать, что гробовщик из вас так себе
<|endoftext|>
Если предыдущая версия анека была недостаточно херовой, то вот переделка:

У друга Джона, Стива, скоро день рождения, и он попросил подарить ему швейцарский нож. Джон выполнил пожелание, и придя на праздник, вручил ему отличный нож. Но скоро он увидел, что почти все остальные гости тоже дарят швейцарские ножи.
Джон отводит Стива в сторону:
– Слушай, зачем тебе столько одинаковых подарков?
– Я хочу разнообразить свою интимную жизнь.
– Но как?! 
– Ты бы знал, на что готов бойскаут за швейцарский нож...
<|endoftext|>
На Тегеранской конференции Черчилль, чтобы позлить Сталина, сказал:
– А мне сегодня приснилось, что меня назначили президентом Земли
Рузвельт поддакнул:
– А мне приснилось, что меня назначили президентом Вселенной
Сталин медленно закурил трубку и спокойно ответил:
– А мне приснилось, что я никого не утвердил.
<|endoftext|>
С наступающим Новым ОГОГО 2017 годом!
Желаю Вячеславу Ларионову новый виндафон, Ане - платье на корпоратив за 175000, Максиму Овчинникову - море эстонского пива,
Евгению Бойченко - стать Гейне приятным.
Всем подписчикам - отборных Б-анеков, юнг, свиней, чтоб шляпу всегда было где повесить, чтобы шампанским перебивались все вкусы!
(P.S. Я Ретрова, сужу объективно)
<|endoftext|>
Однажды Семёна Михайловича Будённого позвали на авиационный парад в Тушино. Будённый прискакал за три часа до парада, осмотрел выстроенные в ряд самолёты, ухмыльнулся, подкрутил усы и вынул шашку…
Когда прибыл весь остальной генералитет, то на аэродроме валялась только куча нарубленных в капусту самолётных остатков.
Семён Михайлович победно ухмыльнулся, подкрутил усы и сказал:
- То-то! Куда вашей авиации супротив кавалерии!
<|endoftext|>
Раздается звонок в дверь. Мужчина открывает. На пороге другой мужчина. Говорит:
- Извините, я вашу жену машиной переехал.
Мужик отвечает:
- Вот незадача, и как нам поступить.
- Я просто обязан заменить её.
С тех пор жили они вместе. Мужик ходил на работу и зарабатывал деньги, а мужик убирался по дому, стирал и занимался по ночам сексом с мужиком.
<|endoftext|>
Отец с сыном приходят в зоомагазин в отдел рыбок. Отец:
— Тебе какой аквариум, этот или Бориса Гребенщикова?
<|endoftext|>
- Дорогой, ты станешь папой!
- Ты беременна?
- Нет епта, из Ватикана звонили.
<|endoftext|>
Трахаются робот Вертер и Алиса Селезнёва, ВНЕЗАПНО что-то тяжелое падает на пол и с характерным звуком катится под диван. Длинная пауза. Металлический голос робота: 
— Ха. Ха. Ха. Опять залупа отвинтилась.
<|endoftext|>
70-е годы. Рабиновича вызывают в КГБ. 
- Товарищ Рабинович, мы знаем, что у вас есть брат в Израиле. 
-Да, есть, но я с ним не поддерживаю никаких отношений... 
-А вот нам как раз нужно, чтобы вы с ним установили отношения. Вот вам бумага, ручка, садитесь вот здесь и пишите брату письмо. 
Рабинович садится и пишет : 
-Дорогой брат, наконец-то я нашел место и время написать тебе письмо
<|endoftext|>
— А вы, однако, шалун!
— Ну, не без этого.
— Конечно, какой же вы без этого — шалун?
<|endoftext|>
Бежит заяц по лесу, а за ним охотник. Прицелился охотник и отстрелил
зайцу задние лапы. Заяц ползет на передних лапах дальше. Охотник
отстрелил зайцу и передние лапы. Заяц, истекая кровью, ползет дальше
отталкиваясь от земли ушами. Охотник отстрелил ему и уши. Заяц
не растерялся - ползет дальше, врываясь передними зубами в землю.
Прицелился охотник и выбил зайцу зубы, а заяц поворачивается
к охотнику и говорит: "Ну фто ты ко мне прифтал!"
<|endoftext|>
- Недавно собрал два ведра грибов для тещи
- А вдруг они ядовитые?
- Вёдра?
<|endoftext|>
Новоселье, куча гостей. Звонок в дверь. Дверь открывает хозяин. 
Гость: 
- Здрасти, а я с рулетом! 
- Да?! А зимой ты что делаешь?
<|endoftext|>
— Я убежденный консерватор.
— Чем докажешь?
— Видишь? Это MP3-плеер.
<|endoftext|>
старый еврей в трамвае:
— Девушка, Ви виходите?
— Выхожу
— А люди перед Вами — они таки тоже виходят?
— Выходят
— А Ви шо, у них спрашивали?
— Спрашивала!
— И шо они Вам ответили?й
<|endoftext|>
Два самца богомола подходят к самке:
- Привет! Как насчет секса втроем?
- Нет, спасибо. Я столько не съем.
<|endoftext|>
Иисус собpал учеников и говоpит: 
— Людей на Земле постигла стpашная беда — они употpебляют очень много наpкотиков! Мы должны помочь им избавиться от этой напасти… Hо для успешного исхода дела мы должны сами знать, что же пpедставляют из себя наpкотики. Пусть каждый из вас спустится на Землю и добудет обpазец! 
Hа следующий день кто–то стучит во вpата Рая. 
Иисус: 
— Кто там? 
— Это я, Иоанн. 
Иисус, откpыв воpота: 
— Что ты пpинёс? 
— Маpокканский гашиш. 
Затем снова pаздаётся стук. Иисус спpашивает, кто там. 
— Это я, Маpк. 
Иисус, откpыв двеpь: 
— Что ты пpинёс? 
— Колумбийский кокаин. 
Затем пpиходят Матфей и Лука с индийской коноплей и геpоином
Затем снова pаздаётся стук. Иисус: 
— Кто там? 
— Это я, Иуда. 
Иисус, откpыв двеpь: 
— Что ты пpинёс? 
— ФСКН всем лежать, pуки за голову!!!
<|endoftext|>
Состарился бык в стаде. Старый фермер, добрая душа, решил не пускать на бойню своего любимца, однако, для дела приобрел молодого бычка. Попав в стадо, молодой сразу стал заниматься своими прямыми обязанностями, а старый вдруг стал раздувать ноздри, рыть землю копытом и прочими способами показывать свое возмущение поведением новичка.
Несколько удивленный, фермер успокаивающе обращается к старому быку:
— Ну, что ты, дружище? Мы с тобой уже не молоды, заниматься этим делом не можем. Нам теперь лишь на солнышке греться.
— Да знаю я, знаю. Это я так, на всякий случай, чтоб с коровой не перепутал.
<|endoftext|>
-Сынок.
-А
-Побрейся
-Λ
<|endoftext|>
Буратино дрочил и загорелся
<|endoftext|>
— Ну, вот как ему сказать, что у него маленький член ? 
— А так и скажи, … «ссущий пустяк».
<|endoftext|>
— Циля, сколько ты дала за эту прелестную шляпку?
— Ни разу, мне её муж купил...
<|endoftext|>
Официант с подносом подходит к клиенту ресторана:
- Кофе? Чай?
Клиент:
- Пожалуй, кофе.
Официант:
- А вот и не угадали - чай...
<|endoftext|>
- Мам, я сегодня первый раз поцеловал девушку. 
- И что она тебе сказала?
- Я не услышал. Она мне уши коленками зажала.
<|endoftext|>
Надумал Илья Муромец поехать погулять по русской земле. Вдруг встречает он три дороженьки. А на крестах лежит огромный камень. И на том камне три надписи:
«Кто поедет вправо — тот будет убит, кто влево поедет — тот будет богат, а кто прямо поедет — тот будет женат». 
Поехал Илья Муромец влево — снова три дороженьки и камень, и на том камне надписи те же. Поехал Илья Муромец прямо в этот раз. Едет — снова камень с теми же надписями. Илья Муромец подумал-подумал, да поехал вправо. Едет — и снова камень, а на камне том написано:
«Ваши ответы содержат неустранимые противоречия делающие невозможной точную обработку результатов теста.»
<|endoftext|>
— Зачем ты притащил ко мне дохлую собаку?
— Разве мне нужен повод, чтобы побаловать свою красавицу?
<|endoftext|>
Во времена СССР достался одному москвичу отрез дорогой импортной ткани. Решил он пошить из него себе костюм, но в какое ателье не обращался, везде ему говорили, что ткани не хватает, мол, у него фигура такая. Отчаялся он уже пошить костюм, как кто то посоветовал съездить в Одессу и там найти портного дядю Сему. 
Приезжает москвич в Одессу, с трудом отыскивает дядю Сему, тот снимает мерку и говорит через неделю прийти за костюмом. Москвич очень удивился, но приходит через неделю, дядя Сема выносит костюм- точно по размеру, сидит как влитой. Москвич опешил, говорит:
- Вы самый лучший мастер! В Москве мне все говорили что у меня фигура, и ткани не хватит, но вы пошили.
Дядя Сема отвечает:
- Молодой человек, в Москве ви может быть и фигура, но в Одессе ви таки говно. Кепочку примерять будете?
<|endoftext|>
Новый русский в Париже заходит как-то вечером в шикарный ресторан. Садится за столик. Подходит к нему официант:
- Что будете заказывать?
- Рюмку водки, ведро кала и дохлую кошку!
- Да вы что?! У нас респектабельное заведение элитного класса. Как вы можете это себе позволить.
Тогда мужик достаёт из кармана огромный пресс баксов:
- Я оплачу.
- Да, но как вы это себе представляете?!
Мужик открывает дипломат и вываливает на столик целую гору зелёных:
- Я оплачу.
Официант, посоветовавшись с руководством, забирает всё-таки деньги, быстро где-то находит дохлую кошку и ведро дерьма и под крайне удивлённые взгляды окружающих водружает всё это вместе с рюмкой водки на столик перед необычным гостем. Тот выпивает водку, окунает кошку в дерьмо и, размахивая за хвост над головой, кричит:
- Э-эх, скукотища-а-а-а-а!
<|endoftext|>
Тест: еврей вы или нет.

Нажмите на кнопку «поделиться». Если вы испытываете при этом сильный дискомфорт, то вы — еврей.
<|endoftext|>
В английском клубе на приеме один лорд обращается к другому: 
– Сэр, я слышал, что вы недавно похоронили свою жену. Какое горе! А что с ней случилось? 
– Представляете, сэр, она умерла...
<|endoftext|>
Грузинское застолье. Традиционные тосты окончены, тамада объявил свободный стол. Встает один:
- Я хочу выпить за Гоги. Он настоящий мужчина: он может выпить два литра вина; он может переспать с двумя женщинами; и он может отомстить за брата! 
Выпили. Встает другой:
- Я хочу выпить за Михо. Он настоящий мужчина: он может выпить три литра вина; он может переспать с тремя женщинами; и он может отомстить за брата! 
Выпили. Встает третий:
- А я хочу выпить… за Владимира Ильича Ленина! Я не знаю, сколько вина он мог выпить; я не знаю, со сколькими женщинами он мог переспать;
НО КАК ОН ОТОМСТИЛ ЗА БРАТА!
<|endoftext|>
The CIA wanted to introduce a spy into Russia. They figured he’d have to be able to speak perfect Russian, drink massive amounts of vodka without passing out, and play the balalaika. They finally found one volunteer who could do all three and sent him to Moscow.

When he arrived he found the Russian equivalent of a bar and started talking to the bartender in perfect colloquial Russian. After a few minutes the bartender said, “You’re not Russian.”

“Not Russian?” said the agent. “Watch this.” He guzzled a couple of liters of vodka without showing any effect. “Very impressive,” said the bartender, “but you’re not Russian.”

“How can you doubt me?” asked the agent. “Watch this.” He took a balalaika from the wall and played a succession of Russian folk songs perfectly. “You play great,” said the bartender, “but you’re not Russian.”

“I speak perfect Russian, play the balalaika, and guzzle vodka as only a Russian can,” said the agent. “How can you say I’m not Russian?”

“There are no black Russians.”
<|endoftext|>
Трахают два грузина арбуз. Один из них спрашивает:
-А этот с семечками?
-Да, семечками.
-Тогда я его есть не буду.
<|endoftext|>
В канун нового года подписчик АКБ по привычке переделал салатов.
<|endoftext|>
Сидит чукча в своем чуме и думу думает. Вбегает человек. 
— Чукча! Там твой олень в пропасть прыгнул! 
Чукча сидит. Вбегает второй человек. 
— Чукча! Там два твоих оленя в пропасть прыгнули! 
Чукча ноль эмоций. Вбегает третий человек. 
— Чукча! Там все твое стадо в пропасть прыгнуло! 
Чукча: 
— Однако, тенденция!
<|endoftext|>
Идет заседание в ставке Гитлера. Вдруг в кабинет входит Штирлиц с подносом апельсинов, ставит поднос на стол, подбирает комбинацию к сейфу, читает и фотографирует все документы, кладет их обратно, закрывает сейф и спокойно уходит. После минуты оцепенения Гитлер приходит в себя и кричит: 
- Кто это такой?! 
- Да это русский шпион Исаев - отвечает Мюллер 
- Арестуйте его! 
- Есть! 
Гитлер подвинул поднос с апельсинами и стал их есть.
<|endoftext|>
Полярная станция. Отказал двигатель, света нет, дров и подавно, рация не работает. Полярники стали замерзать.
После долго обсуждения решили идти 60 километров до соседней станции. Встали на лыжи и пошли. Идут-идут, холод жуткий, обмерзло лицо, руки, ноги.
Командир экспедиции говорит:
- Мужики, ноги и руки мы уже обморозили, их уже не спасёшь. Единственное, что ещё можно спасти - хуи. Пойдём друг за другом, и каждый вставит свой член в жопу предыдущему. 
Все согласились, вставили друг другу, встали на лыжи и пошли. Идут-идут, 5 километров прошли, и вдруг командир, идущий последним, говорит:
-Мужики,давайте хоть в ногу идти, что ли, а то какая-то ебля получается!
<|endoftext|>
Сидят в тюрьме трое. Начали выяснять кто за что сидит:

1-й — Я за то, что в 1918 году назвал Радека контрреволюционером

2-й — Я за то, что в 1938 году назвал Радека революционером.

3-й — А я — Радек.
<|endoftext|>
Встречаются два друга, один говорит 
- У меня сейчас черная полоса в жизни 
- Так уже ведь была черная? 
- Выяснилось, что та была белая
<|endoftext|>
Утром 1 января мужик выходит на лестницу покурить, а там стоит кто-то: перегар, фингал под глазом, весь опухший - сосед Димка, наверное. Мужик у него и спрашивает:
- Что, крепко за Новый год поддали?
- Угу.
- А Ленка твоя где, спит еще?
- Ленка - это я. Димка еще хуже выглядит.
<|endoftext|>
Идет немка по гетто. Вдруг из подворотни выбегает четыре негра, хватают немку и начинают ее насиловать.
Немка кричит: "Nein! Nein!"
Из подворотни выбегает еще пять негров.
<|endoftext|>
Идет уставший мужик по пустыне, пить хочет, еле ноги волочет, и вдруг видит слоненка с окровавленной ногой. Кровь бежит ручьем. Мужик сжалился над бедным животным - разорвал с себя всю одежду, перебинтовал ногу. 
Прошло 30 лет. Приходит мужик в цирк. Выступают слоны-акробаты. Бегают, кувыркаются, встают друг на друга. И вдруг один слон выскакивает из пирамиды и бежит к этому мужику. Обхватывает мужика хоботом и головой его об арену. Насмерть... Это был не тот слон.
<|endoftext|>
Кашпировский читает письма телезрителей.
- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам сантехник Пантелей Голопупенко. Огромное вам спасибо за ваши целительные телесеансы! Благодаря им у меня рассосалась саркома лёгкого и теперь я абсолютно здоров!
- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам доярка Даздраперма Попуздеева из деревни Ближние Фуи. После просмотра мною ваших телесеансов у меня рассосалась миома на правой молочной железе. Огромное вам человеческое "спасибо"!
- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам экипаж атомной подводной лодки " Матрос-партизан Железняк". После ваших замечательных телесеансов у нас рассосался юнга. Раньше он сосал только у капитана и у старпома, а теперь сосёт у всего экипажа нашего славного атомохода.
<|endoftext|>
Прихожит пьяный мужик домой, звонит в дверь. Открывает жена: 
М: Жена, мне плохо, неси скорей тазик! Быстрей, быстрей.... 
Жена убегает, возвращается с тазиком. Мужик стоит грустный: 
М: Не надо тазик. Концепция поменялась - я обосрался...
<|endoftext|>
- У вас есть лыжи и лыжные ботинки 53-го размера? 
- Какого? 
- 53-го. 
- А на хрена вам лыжи?!
<|endoftext|>
— Я убежденный консервант.
— Чем докажешь? 
— Видишь? Это шпроты.
<|endoftext|>
— Какой общий стаж работы по специальности?
— Я же устраиваюсь на должность уборщицы.
— Почему вы решили убирать именно наш туалет?
(И засмеялся так неприятно)
<|endoftext|>
Вечеринка. Все напились, разбились по парам и расползались по углам. Мужик, пьяный в дупель, страстно пыхтит, тиская партнершу:
— Какие плечи, какие бёдра, а ноги... где ноги?! Бля, опять гитару подсунули!
<|endoftext|>
Заходит доярка в коровник, пьяная в дымину, шатается. Корова не доенная укоризненно мордой качает:
— Опять нажралась?!!
Доярка, растягивая губы в глупой улыбке:
— М-м-у-у-у...
Корова:
— Ну ладно. Держись за сиськи, сама попрыгаю.
<|endoftext|>
В роту приходит новый взводный и отправляет бойцов на полосу препятствий
Ну и один военнослужащий задаёт вопрос
— Товарищ лейтенант,а вы с нами побежите?
— Да
Лейтенант прибегает первым,старики в шоке,молодые тоже
— Товарищ лейтенант,а где вы так быстро научились проходить полосу препятствий? 
— В полосо-препятственном училище!
<|endoftext|>
Я на днях лизал дырку своей подружки:
– Дорогая у тебя огромная дырка, у тебя огромная дыра.
– Ты зачем два раза повторил?
– Ничего подобного, тут просто эхо такое."
<|endoftext|>
Самолет терпит крушение...
В салон входит стюардесса и говорит:
Нужны 4 добровольца, чтобы выброситься из самолета, так как он не может выдержать всех.
Выходит француз.
- Дайте мне бокал вина напоследок...
Ему принесли вина, он выпил и с криком: "Да здравствует Франция!" выбросился.
Выходит американец.
- Дайте мне двойное виски напоследок...
Ему принесли виски, он выпил и с криком: "Да здравствуют США!" выбросился.
Выходит русский.
- Дайте мне водки напоследок...
Выпил...
- Еще бутылку!
Выпил...
- Еще бутылку!
Он допил третью бутылку и с криком: "Да здравствует Африка!" выкинул двух негров..
<|endoftext|>
Рассказывают, что однажды сэру Ричарду Брэнсону предложили стать спонсором команды "Куинз Парк Рейнджерс", шедшей на последнем месте в английской премьер-лиге. Брэнсон отказался, ответив: "Я не смогу написать "Virgin" на их футболках, ведь их ебут каждую неделю".
<|endoftext|>
Приходит мужик в магазин и говорит:
-у вас есть морковь?
-да есть.
-дайте мне 2 штуки.
Человек взял две морковки и засунул их в нос.
на следующий день он опять спрашивает:
-у вас есть морковь?
-да есть.
-дайте мне 2 штуки.
Снова берет две морковки и засовывает их в нос.
Еще через день приходит и спрашивает.
-у вас есть морква?
-нет, есть капуста.
-эх, ну давайте капусту.
Покупатель взял капусту и засунул себе в нос, и его спросили:
-а зачем вы себе в нос всякую гадость суёте?
-а у вас что, морква есть?
<|endoftext|>
— Вы приговариваетесь к казни через повешение. Ваше последнее желание?
— Пофоткайте меня возле сирени.
<|endoftext|>
Ирландия. Молодой католик на исповеди. 
- Святой отец, на этой неделе я убил пятерых английских солдат. От бомбы, которую я подложил в кафе, погибло еще восемь британских военных, из них два сержанта и один лейтенант: Что же вы молчите, святой отец? 
- Жду, когда ты перестанешь болтать о политике и начнешь исповедоваться.
<|endoftext|>
Курице пришла повестка в суп.
<|endoftext|>
Поручик Ржевский входит в офицерское собрание и торжественно объявляет: 
 - Господа! Я женюсь! 
 - На ком? На ком, поручик? 
 - На Марье Алексеевне! 
 - Поручик! Да в здравом ли вы уме! Марью Алексеевну имел весь Тамбов! 
 Поручик уходит. Проходит пара недель. Вновь на пороге офицерского собрания появляется поручик Ржевский. 
 - Господа! Я женюсь! 
 - На ком? На ком, поручик? 
 - На Марье Алексеевне! 
 - Поручик! Мы же уже говорили вам: с Марьей Алексеевной переспал весь Тамбов! 
 - Господа! Я был в Тамбове! Городок небольшой...
<|endoftext|>
Сифилитик отдаёт другу запасы презервативов:
— А тебе больше не надо, что ли?
— Нет. Отпала необходимость.
<|endoftext|>
Сидит мужик на даче. Хорошо... Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!!!
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом - лепота... "Дай", - думает, - "съем яблочко..."
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина...
Пыль рассеивается, мужик в ступоре:
- Что это было?..
Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит Жопа и говорит мужику:
- Антоновка.
<|endoftext|>
— Мам, у меня аппендицит, нужна срочная операция.
— Хорошо, сделаем ее сейчас, но будет как будто на День рождения.
<|endoftext|>
Одесса. Парикмахерская. Пусто. Два пожилых мастера играют в шахматы.
Заходит посетитель:
— А где Моня?
Мастер, не отрывая взгляда от шахматной доски:
— А зачем вам Моня?
— Понимаете, я его постоянный клиент, хотел постричься.
— Вы посмотрите на него! С такими постоянными клиентами можно с голоду помереть! Моня уже семь месяцев, как в Израиле, и приходит его постоянный клиент!
<|endoftext|>
Заходит диод в бар, А ОБРАТНО ВЫЙТИ НЕ МОЖЕТ!!1!
<|endoftext|>
Нашла лягушка тыкву. Ты, говорит, ква
<|endoftext|>
Пройдёмся по классике.
Казахская семья так хотела эмигрировать в Новый Свет, что назвала своего сына Квебек
<|endoftext|>
Почему все унитазы белые или светлых тонов? Да потому что человечество испокон веков всегда хотело обосрать всё чистое, светлое и доброе!
<|endoftext|>
Знаете почему вы сначала видите молнию, а потом слышите гром?Потому что глаза у вас спереди а уши сзади.
<|endoftext|>
Приходит как-то бабка к врачу, а врач - тоже бабка.
<|endoftext|>
Папа не включай пилу я на ней сижжжжжжжжжжжжжжжжжжж...
<|endoftext|>
-Дорогой, не кажется нам нужно сходить к семейному психологу...
-К хуелогу! Ты как блять из подвала вылезла?!
<|endoftext|>
В ходе очередного эксперимента на большом адронном коллайдере, ученым удалось получить очень четкий снимок жопы Быстрого Гонзалеса.
<|endoftext|>
Русский, француз и англичанин заходят к бар. Бармен поворачивается к ним и спрашивает: «Это, что, какая-то шутка?»
<|endoftext|>
Приходит мужик в цирк с черного хода. Подходит к сторожу и говорит: 
- А хде двери? 
- Как где? Вот они. 
- Нет, ДВЕРИ хде? 
- Да вот же, за спиной у тебя! 
- Блин, ну ДВЕРИ, ДВЕРИ!!! ТЛОНЫ, ТОБАТЬКИ, ТУТЛИКИ!?
<|endoftext|>
Приходит мужик в магазин "Запчасти" и спрашивает 
-Есть запчасти на ниву? 
-Есть что конкретно надо? 
-НУ ТАМ....ПРОВОЛОКА...ГВОЗДИ,,,,
<|endoftext|>
-Честер умер!
-Какой?
-Отсоси за упокой!
<|endoftext|>
Муж моряк. Раз в полгода ходит в рейсы на несколько месяцев. Каждый раз по возвращению стараюсь его как-то удивить - то внешность изменю, то научусь что-то эдакое готовить, один раз даже ремонт забацала, пока его не было. В этот раз я его тоже удивила. Он приехал - а там армяне в нарды играют.
<|endoftext|>
Пошли два азербайджанца в баню. Один другому говорит:"Гиви, ты че там, дрочиш?" А другой ему :"нэт, быстро мою"
<|endoftext|>
Идет дет Дед Мороз по Тверской. Навстречу - проститутки. Подходит одна из них и говорит:
- Здравствуй, дедушка.
- Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка у меня нет.
- Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть. Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
- Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
<|endoftext|>
-А вы знаете, что говорит грузинская лягушка?
-КВАХ!
<|endoftext|>
Два эстонца приходят в публичный дом и спрашивают: 
- что ми может получить за 15 долларов? 
- за 15 долларов можете вот там в кустах подрочить! 
Через некоторое время эстонцы возвращаются: 
- кому платить деньги?
<|endoftext|>
Шел Гиви по Донецку, видит кабинет горит, зашел в него и сгорел
<|endoftext|>
- Почему рыба не клюёт?
- Потому что у неё нет клюва.
<|endoftext|>
– Чего делаешь?
– Сижу сыр косичкой ем, а ты что делаешь?
– Сижу чай ртом пью.
<|endoftext|>
Захотелось как то бомжу интимной близости с женщиной. В кармане только несколько рублей копейками. Ну, думает, схожу в публичный дом, может и получится там договорится. 

Подошел, постучал. Открыла дверь хозяйка и оглядела его с ног до головы и брезгливо спрашивает: "Чего тебе?". Он мол так и так, хочу женщину и протягивает свои копейки. Бомжу предлагают подождать, а в сам публичный дом не пускают. Через минут десять хозяйка выносит ему доску с дыркой и уходит. Бомж посмотрел, повертел доску да использовал ее как женщину - делать нечего, деньги заплатил да и хочется невтерпеж. После всего действа, он оставил доску у двери и ушел.

Так и ходил бомж к этому публичному дому, приносил свои копейки а ему взамен выносили доску с дыркой. 

Но вот, однажды, бомжу вынесли доску без дырки. Бомж смотрел, вертел эту доску, а что с ней делать так и не понял. Стучит в дверь и спрашивает у хозяйки: "Мол, что за херня?". А хозяйка ему отвечает: "Для постоянных клиентов нашего заведения мы предлагаем только девственниц".
<|endoftext|>
Феминистка заходит в книжный магазин и обращается к продавцу:
- У вас есть книги о правах женщин?
Продавец:
- Научная фантастика в следующем зале.
<|endoftext|>
A dad buys a robot that slaps you when you lie and decides to try it out on his son.
The dad says, “What did you do this afternoon?”
The son goes, “Just some homework” and the robot slaps him.
“Okay, okay. I was watching porn.”
The dad says, “What? I didn’t even know what porn was at your age” and gets a slap.
The man’s wife sighs and says, “He’s defnitely your son.” The robot slaps her.
<|endoftext|>
В зоопарке самке гориллы нужен самец, а где взять не знают. Думают, мол, предложим дворнику 200 баксов, он её успокоит. Он ведь такой же здоровый и волосатый!
- Петрович, трахнешь гориллу за 200 баксов?
- Да, но у меня условие: деньги отдам частями и не сразу.
<|endoftext|>
Возвращается как-то муж с командировки домой. Заходит в квартиру и видит в спальне жену с каким-то негром. Увидев эту неприятную сцену, он с яростью закричал на всю квартиру:
-ШОК! Негр с большим членом отжарил блондинку перед мужем бесплатно без СМС и регистрации!
<|endoftext|>
Мужик пришел в детсад забирать сына, стал одевать мальчика и тут подходит воспитательница: 
- Это же не ваш ребенок! 
- Ладно соседи сплетничают, но и вы туда же!
<|endoftext|>
Дают бойцам задание пробраться в штаб врага и разузнать планы их действий. Командир говорит: — Так как задание опасное, даю три гранаты и одну каску. Выходит из строя Гиви и говорит: — А можно мнэ наоборот — одну гранату и тры каски? Дали ему то, что он просил, и послали в разведку. Час проходит, два проходит — Гиви все нет. Посылают на поиски солдата. Тот идет-идет, вдруг видит — в лесу на опушке среди врагов сидит Гиви, перед ним — три каски. Гиви говорит: — Ну давай еще раз! Под какой каской граната? Под срэднэй? Ай, дорогой, опять нэ угадал. Гони еще 10 баксов и карту вашего нападения!
<|endoftext|>
В качестве эксперимента заселяют два острова: на одном оставляют 25 женщин и одного мужчину, а на другом — 25 мужиков и одну женщину. Проходит некоторое время и приезжают в начале с проверкой на остров, где одна женщина. Смотрят, все убрано, везде чистенько, пальмочки подвязаны, дорожки песочком посыпаны. Сидит женщина на троне и кричит: — Вова, я тебе каким сказала песочком дорожку посыпать? — Красным... . — А ты каким посыпал? — Желтым... — Ты каким был по счету? Пятым? Будешь двадцать пятым... Приезжают на остров, где 25 женщин и один мужик. Смотрят, все грязно, пальмы местами повалены, вокруг полный хаос и сидит мужик на пальме, на самой верхушке, а женщины обступили ее и кричат: — Вася, слазь, 5 минут уже прошло!!!
<|endoftext|>
⁣На пустыре бандитская стрелка: все заставлено джипами. К ним подруливает милицейская машина, из которой выходит милиционер: 
- Так, что здесь происходит?! 
В ответ стоящий рядом бандит сует ему 100 баксов и говорит: 
- А теперь вали отсюда! 
Мент возвращается в машину и приговаривает: 
- Ох, все секреты у них, секреты...
<|endoftext|>
— Дед, а ты воевал?
— Ну...
— Что ну?
— Ну не воевал!!!
<|endoftext|>
- Штирлиц, говорят, что Вы "голубой", - сказал Мюллер.
- Я? - покраснел Штирлиц. - А теперь?
<|endoftext|>
ночь
кладбище
вдруг из одной могили вылазит трупак и давай крест на могиле крутить в разные стороны.
шум, треск и все такое.
на это все дело из соседней могилы вылазит второй обалдевший трупак и говорит:
— Ты зачем крест то крутишь???
первый трупак отвечает ему, запыхавшись:
— Да у меня РЕН-ТВ шипит!
<|endoftext|>
2030 год
-Але, это тех поддержка по роботам?
-Би-би-би пу-пу-пу Да, это поддержка по роботам
-Я вынужден сообщить вам о том,что моя жена трахается с моим роботом, Альфредом.
-Бу-би-би-бу-ба Не проблема, вы тоже можете трахать его.

Аноним
<|endoftext|>
— А Саша выйдет? 
— Сомневаюсь. У него пожизненное...
<|endoftext|>
Дистрофики в прятки собрались играть и тут один говорит:
- Чур за швабрами не прятаться и на мухах не летать!
<|endoftext|>
Большой ансамбль айлюлистов возьмет специалиста по эгегей.
<|endoftext|>
Админ, Я сам анек придумал, зацени:
— Как на испанском называется цветок Иван-да-Марья?
— Марихуана!)))
Я думаю он достоин категории любой буквы.
<|endoftext|>
Следователь — оперу:
— Думаю, это было заказное изнасилование. 
— Почему это? 
— Потому что потом было произведено контрольное изнасилование в голову.
<|endoftext|>
- Здравствуйте, почему паблик перешел на украинский язык?
- Нэхай цэ буде моя тайна!
<|endoftext|>
Жена спрашивает мужа:
- Дорогой, ты не забыл, какой сегодня день?
Муж, не отрываясь от компьютера:
- 23 декабря, а что?
- Сегодня мой день рождения! Ты из-за своего компьютера совсем про меня не вспоминаешь! Ты хотя бы помнишь, какого цвета у меня глаза?
- Конечно помню! #964b00!!!
<|endoftext|>
Врач: мадам, вы вкурсе что ваш муж гермафродит?
жена: Вот же конспиратор! А я думала он либерал-демократ!
<|endoftext|>
Едут два друга в машине. Тот, что на пассажирском кресле, захотел пить, находит в салоне фанту в бутылке от колы, открывает и пьёт. Потом спрашивает у друга за рулем:
— Слушай, а че у тебя фанта в бутылке от колы да ещё и вкус странный?
— Потому что пробки.
<|endoftext|>
Давным-давно яблоки падали во все стороны. И только те из них размножались, что падали вниз. После миллионов лет естественного отбора и эволюции наконец появилась гравитация.
<|endoftext|>
Вождь революции быстро шел по Смольному в направлении ватерклозета. Навстречу — Горький.
— Владимир Ильич! Я вот, «Мать» написал!
Ильич выхватывает книгу из рук, вырывает страницу и бежит дальше:
— Очень своевременная книга!
<|endoftext|>
-Алло, можешь дать номер Насти?
-Да, могу.
-Ну давай.
-Давай.
<|endoftext|>
Мужик уезжает на один день в командировку и просит товарища
проследить в бинокль за его женой.
Вернувшись слушает доклад друга:
— Устроился я, значит, на чердаке с биноклем. Жду.
В семь вечера идёт твоя жена в прихожую, открывает дверь.
Заходит какой-то грузин в белом костюме, с цветами и вином.
Накрыли стол, поужинали при свечах. Потанцевали.
А потом грузин её поднял и понёс в спальню.
— А в спальне-то что было?
— Я не видел — они сразу окна зашторили.
— Опять эта проклятая неопределённость!
<|endoftext|>
Поручик Ржевский перед балом просит Пушкина сочинить для него небольшой каламбур. Немного подумав, Пушкин выдает экспромт:
— Ты гандон и он гандон, а я виконт де Бражелон.
На балу Ржевский объявляет:
— Господа офицеры, замечательный каламбур слышал я на днях. Вы все пидорасы, а я д'Артаньян, но в стихах это было просто прекрасно, уверяю вас, просто прекрасно.
<|endoftext|>
Заходит Раскольников к ростовщице, а она ему такая: 
— Родион, а что это у тебя пальто так ТОПОРЩИТСЯ?
<|endoftext|>
Решил мужичок петуха купить. Ходит по базару, присматривается. Видит, грузин петуха продает. Подошел, спрашивает: «Петух кур хорошо топчет?». Грузин отвечает: «Ээээ, дорогой, кур топчет, индюков топчет, овцу топчет, корову топчет, и на меня нехорошо поглядывает, бери быстрей, дешево отдам!»
<|endoftext|>
Приехал из Японии Петька - изучал карате. 
- Ну, чему научился, покажи перед строем, - говорит Чапаев. 
- Вынесите лом, - говорит Петька. 
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине: 
- Это они так приблизительно рукой бьют.
<|endoftext|>
Приходит мужик к доктору с топором в спине. 
Доктор: 
— Вам больно? 
— Только когда смеюсь.
<|endoftext|>
Приехал в деревню на практику после института интелегентный парень.
Познакомился с деревенской девушкой и пригласил ее на свидание.
Парень спрашивает ее: - что ты хочешь моя дорогая?
Девушка отвечает: -ПРЯНИКОВ!!!!!
После того, как она съела пряники, парень опять ее спрашивает: -что ты сейчас хочешь дорогая?
Девушка опять отвечает: -ПРЯНИКОВ!!!!!
После того как она ОПЯТЬ съела пряники, парень ее спрашивает: - ну, а сейчас, что ты хочешь дорогая??????
Девушка, отрыгнув, отвечает: - А ТЕПЕРЬ СРАТЬ ХОЧУ!!!!!
<|endoftext|>
Бабушка читает сказку внучке "Забрасся Соловей-Разбойник на дерево, да как закричит неистово". "Бабушка, а как это неистово?" — спрашивает внучка.
— Ну типа Э-Э-ГЭ-ГЭ-Й ЕБ@НА ВРОТ!!!
<|endoftext|>
Официант - клиенту:
- Вы попробовали? Ну, как Вам наш повар?
- Бесподобно! В жизни такого не ел!
- Это я его приготовил.
<|endoftext|>
Из воспоминаний Гагарина: 
- Лечу вокруг Земли, слежу за приборами, и вдруг в иллюминаторе показывается собака!!! Ну все, думаю, белка... Ан нет, оказалось - Стрелка!
<|endoftext|>
Придя раньше времени с ночной смены домой и увидев полуголую девушку, выходящую из ванной, я прокрутила в голове всего три мысли: сын повзрослел, муж оху или дед поверил в себя?
<|endoftext|>
- Бабушка, а почему у тебя такие больше уши?
- У меня были туннели.
<|endoftext|>
Приносит мужик врачу анализы. Тот берет баночку с мочой, переливает в стаканчик. Надпивает.
— Ну что ж, моча у вас нормальная, никаких замечаний.
Берет коробочку с калом. Аккуратненько ложечкой смакует.
— Ну что ж, кал хороший, никаких отклонений.
Берет кал, бросает в стаканчик с мочой. Перемешивает ложечкой. Надпивает.
— Ну что же, анализы у вас вроде бы хорошие…
Вдруг — бац! — выплескивает все содержимое стакана мужику в лицо.
Мужик в шоке:
— А-а-а-а!
— А вот нервишки надо бы подлечить!
<|endoftext|>
Мужик решил жениться, но только на невинной девушке. Приводит одну домой, показывает ей член и спрашивает: 
— Что это такое? 
— Как что? Член, — отвечает она. 
Не подходит, раз уже знает. Он привел другую девушку и на его вопрос она ответила: — Пися. 
Мужик обрадовался, женился на ней. Через месяц супружеской жизни он ее снова спрашивает: 
— Что это такое? 
— Пися, — отвечает она. 
— Какая же это пися — это член! 
— Какой же это член? Вот у Ивана — член, а это так, пися!
<|endoftext|>
Пьяный конферансье перед выходом на сцену долго пил в компании медиков. В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену и объявляет номер: 
- Рак матки! Промежность... Тьфу ты, черт!.. Марк Фрадкин. "Про нежность".
<|endoftext|>
Жена: 
- Я хочу, чтобы ты забил гол в мои ворота! 
Муж: 
- Тогда подуй в свисток и игра начнется
<|endoftext|>
Ветеринар со студентом-стажером. Учит стажера крупному скоту таблетки слабительные давать: 
— Таблетки берешь в рот, берешь трубочку полую, одним концом лошади в рот, другим себе и дуешь! Понял? 
— Понял. 
На следующий день стажер пришел на 2 часа позже обычного весь бледно зеленый. 
— Ты чего? — спрашивает ветврач. 
— Лошадь дунула первой!
<|endoftext|>
— Девушка, а как вас зовут?
— Иа.
— Какое красивое и редкое имя.
— Пьявда?
<|endoftext|>
В квартире раздается звонок. Мальчик снимает трубку. 
- Петя это ты? 
- Я. 
- Позови маму. 
- А мамы нет. 
- А где она? 
- Она в ванной. 
- Hу тогда - папу. 
- Папы тоже нет. 
- А он где? 
- Он тоже в ванной. 
- А скоро они освободятся? 
- Hе-е-е-е 
- Почему ты так думаешь? 
- А они просили, чтоб я им вазелин дал, а я им клей принес.
<|endoftext|>
Идет Винни-Пух по лесу, видит - Буратино лежит. 
- Ты что это - спрашивает, - лежишь? 
- Да вот - отвечает Буратино, - упал.
<|endoftext|>
Заходит лошадь к Екатерине Второй в спальню,а у нее фаворит уже есть
<|endoftext|>
–– Приветик
–– Пукни в пакетик
<|endoftext|>
В банке донорской спермы сотрудница ,случайно , роняет пробирку с полученной жидкостью.
 Заведующая лабораторией глядя на это : "Ну вылитый папа !"
<|endoftext|>
Блондинка должна пройти проверку на детекторе лжи. Перед проверкой, когда все готово, ей объясняют:
- Задаем вопрос - вы отвечаете. Если отвечаете правду, загорается зеленая лампочка, врете - красная. Вам понятно?
- Понятно.
Загорается красная лампочка.
<|endoftext|>
Негр купил себе черный "Мерседес" с темными стеклами. Приходит
домой:
- Ну что, купил?
- Купил.
- Какого цвета?
- Телесного...
<|endoftext|>
Приходит мужик в аптеку: 
 - Дайте мне пачку гандонов! ! 
 Продавщица: 
 - Мужчина, а повежливей можно? 
 - Дайте пачку презервативов! 
 - Ну а еще повежливее? 
 - Дайте, пожалуйста, пачечку контрацептивов! 
 - А скромнее можно? 
 Мужик достает свою балду, кладет на прилавок и говорит: 
 - Оденьте джентльмена!!!
<|endoftext|>
Невменяемый бухгалтер не отдаёт себе отчёт.
<|endoftext|>
Один человек совершил преступление. Его поймали и привели на суд к королю. За его деяние полагалась смертная казнь, но король предложил ему самому выбрать свою судьбу: либо быть повешенным, либо попасть за большую, чёрную, страшную стальную дверь. Преступник подумал и сказал: 
 — Давай дверь. 
Открывают большую черную дверь, а там виселица.
<|endoftext|>
Жена отправляет мужа в булочную за круасанами: 
— А сколько купить, дорогая? 
— Купи столько, сколько у нас с тобой сегодня ночью было! 
Муж приходит в булочную: 
— Мне пожалуйста, 5 круасанов. 
Задумался: 
— Нет, мне пожалуйста 3 круасана, шоколадку и чупа—чупс!
<|endoftext|>
Замполит докладывает командиру
- Товарищ полковник, в нашей части обнаружилась педерастия!
- Да ну? Откуда Вы это знаете?
- Я взял в рот у прапорщика Наливайко, говнецом попахивает!
Старый армейский анекдот
<|endoftext|>
— Папа, у нас в садике есть девочка, она мне нравится. Когда был тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала далеко, поэтому я в нее плюнул.
— Мой сын.
<|endoftext|>
HEY! Why was six affraid of seven?
Because seven eight nine! HAHAHA!
Get it?! HAHAHA!
<|endoftext|>
— Что у тебя лицо такое помятое? 
— Да один качек штангу уронил. 
— Тебе на рожу? 
— Да нет, себе на ногу. 
— Так в чем дело? 
— А я засмеялся
<|endoftext|>
— Сестра, утку!
— И мне кусочек, пожалуйста.
<|endoftext|>
Вовочку на уроке зоологии учитель спрашивает:
- Определи по яйцу название птицы.
- Hе знаю!
- А это?
- Hе знаю!
- А это? - Да не знаю я!!!!
- Безобразно плохо, мальчик! Как твоя фамилия?
Вовочка, сдергивая трусы:
- Определи по яйцам!!!
<|endoftext|>
Дикаприо выиграл Оскар
<|endoftext|>
Сидят в пещере два людоеда и едят Петросяна. Один людоед спрашивает другого:
-Ну как?
-Не смешно.
<|endoftext|>
- Сколько у вас стоит две дыни по 50 ?
- 150 
- А почему так дорого ?
- Потому что ты долбаеб
<|endoftext|>
Идет Брежнев по Кремлю, навстречу ему министр:
- Христос Воскресе, Леонид Ильич!
- Хорошо...- и пошел дальше. 
Идет навстречу генсеку другой министр:
- Леонид Ильич, Христос Воскресе!
- Спасибо, мне уже доложили.
<|endoftext|>
— Доктор, я не могу больше! Куда бы я ни посмотрел, о чём бы ни подумал, мне везде мерещится одно — шрифты, шрифты, шрифты!
— Да не переживайте вы так. Сядьте, успокойтесь, выпейте чаю, съешьте ещё этих мягких французских булок…
<|endoftext|>
Выходит Наташа на балкон...Май, луна, дуб распускается, вокруг так романтично... Вдруг видит внизу, в высокой траве, голову поручика Ржевского.
- Поручик, почему вы такой маленький?
Поручик:
- Я не маленький... Я сру.....
<|endoftext|>
Решили как-то крокодилы над жабой пошутить. Один другому говорит: Спросим у нее почему она замуж не выходит. Она ответит не знаю, а мы скажем, что кто же жабу в жены возьмет.
Подплывают к жабе и спрашивают: жаба почему ты замуж не выходишь?
а жаба в ответ: потому что одни крокодилы вокруг.
<|endoftext|>
Жара. Душный автобус. Давка. Кто-то неслышно пернул. Вонь. Народ
начинает возмущаться : "...никакого уважения к людям! ... да как можно
в такой духоте!...кто это сделал ?!! %:?&(@#...". Никто не признается,
конечно. Один мужик говорит, что готов вычислить пернувшего. Он достает
длинную-длинную веревку и говорит, чтобы каждый в автобусе взялся за нее
правой рукой. Все берутся, веревка разматывается, образуя, подчас,
немыслимые зигзаги, чтобы все могли дотянуться... . Мужик :
— Ну что, все взялись правой рукой???
— ...Да-а-а!
— И тот, кто пернул???
— Да!
<|endoftext|>
Пришли в бордель трое деревенских парней, МАМКА спрашивает первого: 
— У тебя член какого размера? 
— 30 сантиметров! МАМКА спрашивает: 
— Девочки, кто желает? 
— Все девочки, штук 15, в восторге кричат: 
— Я, я!
 — Ну, выбрал парень на свой вкус, ушли в комнату. МАМКА спрашивает второго про его размер, тот говорит, мол, 20 сантиметров. Девочи разочарованно повздыхали, однако работа есть работа, пятеро согласились на такой размер. МАМКА спрашивает третьего, какой у него?
 — 12 сантиметров. Ну, девочки заныли, что никакого удовольствия, ему и самому не понравится, они, дескать, все раздолблены... МАМКА говорит: 
— Престиж фирмы требует, чтобы любой клиент был обслужен! Я "работаю" редко, не такая расшарошеная, придется самой лечь! — Ушли в комнату, через некоторое время оттуда — стоны, крики, вопли, визги... Через 10 минут выползает МАМКА, враскорячку, еле ноги передвигает. 
— Дурак! Деревня!!! Член в ДЛИНУ мерять надо!
<|endoftext|>
Жил да был старичок-сексопатолог, страшный профессионал.
И вот один раз приходит к нему супружеская чета. Он обследовал их
и говорит:
- Ну что ж, вот лекарство от вашей напасти. Купите в магазинчике 
на углу виноград и пончики. Затем, когда придете домой, разденьтесь 
и сядьте друг напротив друга. Вы, - сказал он мужу, - кидайте 
виноградины, пока не попадете в лотос своей жены. Затем, как леопард,
набросьтесь на нее и достаньте виноград языком. А вы, - сказал он
жене, - накидывайте пончики на нефритовый жезл вашего мужа, а как 
накинете, подползите и съеште пончик!
Ну, у пары всё сложилось. Очень им понравилось, дела в гору пошли, 
и они порекомендовали этого доктора своим друзьям.
Доктор обследовал их и сказал, что помочь не сможет.
Тогда женщина взмолилась:
- Но доктор!! Вы же помогли нашим друзьям!
- Ну, хорошо, - сжалился доктор, - в магазине на углу купите яблоки и 
солёные крендельки, те, которые к пиву...
<|endoftext|>
Дама гуляет с собакой. Подходит прохожий: 
— Ты куда суку ведешь? 
— Это кобелек, - игриво отвечает дама. 
— Так я у него и спрашиваю!
<|endoftext|>
Встретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: "Ты с сахаром будешь?" Второй: "Да". А первый инженер второму вместо сахара соль подсунул. Таким образом, второй выпил чай с солью, а не с сахаром.
<|endoftext|>
Два старых английских
джентльмена решают тряхнуть сединой и отправляются в бордель.
Мадам, не долго думая, выдает ВИП клиентам 2 резиновых «подруг» — все
равно ничего не поймут.
Утром — первый: — Слушай — мне, видимо, мертвую дали, лежит, не
шевелится, ни стона, ни вздоха.
Второй: — А мне ведьму подсунули, я ее поцеловал и укусил в шею. Она
зашипела, улетела в окно и унесла мою челюсть!
<|endoftext|>
Летят два фотона–еврея:
— Слушай, а какая у тебя поляризация?
— А что?
<|endoftext|>
Сидит грузин на базаре, торгует апельсинами. Подходит к нему девушка в короткой юбке и таким нежным голосом говорит:
— А сколько у вас стоят апельсины?
Грузин:
— Дэсят рублей килограмм.
Она, задирая юбку выше:
— А так? Он, опуская руку под прилавок:
— Восэм рублей.
Она поднимает юбку еще выше, грузин: «шэст рублей», она поднимает еще выше, он: «три рубля», она поднимает еще выше... Грузин, вынимая руку из— под прилавка и вытирая ее об тряпку:
— Дэсят рублей килограмм.
<|endoftext|>
Заходит мужик в свой подъезд и видит, что 6 здоровых мужиков тр#хают в ж#пу его соседа. Он было хотел впрячься, но подумал, что сейчас самого убьют. Потом подумал, что все же надо бы помочь, так как сосед - друг, пьют вместе по субботам, и вообще, хороший парень. Мужик снимает штаны, нагибается: - Так, трое ко мне!
<|endoftext|>
Один тренер создал футбольную команду которая всех обыгрывала, и бразильцев, и немцев...
Его спрашивают как он это сделал?
Тренер отвечает:
— В нападение поставил чеченцев — от них трудно отбиться, в полузащиту грузин — с ними трудно договориться, в защиту азербайджанцев — пока не заплатишь не пройдешь, а в ворота армянина — даже если забьешь гол, не докажешь.
<|endoftext|>
У мужика была фамилия - Пердунов. Решил поменять. Поехал на Украину, сдал паспорт. При получении читает - Пердунько. Поехал в Грузию - Пердунидзе. В Армению - Пердунян. В Польшу - Пшипердуньский. Уехал в Китай. Думал, там фамилии короткие. Получит паспорт, и в обморок брякнулся, прочитав Бз Дун.
<|endoftext|>
— Тяните билет.
— У меня проездной.
<|endoftext|>
— Сын. 
— а. 
— Ты чуваш? 
— ӑ.

Кто не в курсе: в чувашском есть такая буква ӑ.
<|endoftext|>
Спрашивают немца:
- На какой машине в магазин ездите?
- На BMW
- А за границу?
- Ну за границу на Мерседесе.
Спрашивают француза:
- На какой машине в магазин ездите?
- на Renault!
- А за границу?
- За границу на Peugeot!
Тогда спрашивают советского гражданина:
- На какой машине в магазин ездите?
- На троллейбусе!
- А за границу?
- А мы за границу не ездим!
- Ну а если нужно?
- А нам не нужно!
- Ну а если В-О-О-О-О-Т так нужно?
- Да не нужно нам!
- Ну а если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по горло нужно?
- Ну если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по горло нужно, тогда на танке!
<|endoftext|>
Возвращается как-то Добрыня Никитич с очередной битвы и застала его ночь
в дороге. Смотрит - стоит изба на курьих ногах, а на пороге Баба Ега.
Он попросился переночевать, а она ему и говорит: если согласишься с моей
дочерью переспать - занимай лучшую комнату с роскошной кроватью, если нет -
спи на сеновале. Посмотрел Добрыня на сташную бабулю и отвечает: не серчай
бабка, но я пожалуй лучше уж на сеновале пересплю. На том и поладили. Утром
идет Добрыня к колодцу умываться, а навстечу ему -такая девушка идет, что он
забыл куда и шел. Спрашивает:
- Кто ты, красавица?
- Я-Василиса Прекрасная, дочь Бабы Яги. А ты кто?
- А я ... А я мудак! МУДАК!!!
<|endoftext|>
Муж говорит жене 
— Почему ты такая у меня тупая,ты даже не умеешь пользоваться логарифмической линейкой.Или учись или уёбывай
На следующий день муж приходит с работы, жена с линейкой что-то считает.Спросил что делает.Она отвечает:
— Длина твоего члена 16 см,глубина у меня 18см. Женаты мы 8 лет. Суммарный недоёб — 42 км 345 м. Или доёбывай или уёбывай!
На следующий день жена возвращается домой,на двери объявление: "Продается жена в хорошем состоянии. Цена 71000 руб". Жена мужу: —- Чего так низко оценил?
— Я все посчитал, 70 кг мяса по 800 руб и золотое кольцо 15000, итого 71000.
Муж на следующий день возвращается домой , а на двери объявление: "Продается муж в хорошем состоянии.Цена 40руб".
Муж: Ты ахуела??? Я тебя за тысячи оценил, а ты меня???" 
Жена: "2 яйца по 15 руб и пипетка за 10 руб
<|endoftext|>
Bill Gates farted in an Apple store. Later he commented, "Well it's hardly my fault, they don't have any Windows"
<|endoftext|>
Попал бывший сотрудник регистратуры на войну. Воюет, значит. Вдруг слышит крик сослуживца:
-У тебя снайпер на 12 часов!
-Ничего подобного! На 12 часов талонов нет!
(с) Валерий Крыгин
<|endoftext|>
Женщина, звонит в мясной магазин и спрашивает:
- У вас есть кроличьи уши?
- Да
- А свиная голова?
- Да
- Боже мой. Да вы монстр!
<|endoftext|>
Идет один судья по коридору суда и ухaхатывается. Его
спрашивает другой судья, в чем дело
- Да вот – отвечает он – только что анекдот услышал - ну просто угар.
- А ну-ка расскажи
- Не могу
- Почему?
- Сам за него только что пять лет дал.
<|endoftext|>
Сын спрашивает у отца: 
- Что такое "реально" и что такое "гипотетически"? 
- Сынок, как бы тебе обьяснить, давай лучше разберем на примере. 
- Хорошо. 
- Иди к маме и спроси переспала бы она за 1млн. баксов с негром. 
Мальчик возвращается: 
- Говорит, что переспала бы. 
- Вот, а теперь спроси это у сестры. 
- Она то же согласна. 
- А теперь у деда спроси переспит ли он с негром за миллион долларов. 
- Дед тоже согласен. 
- Вот видишь, гипотетически у нас есть 3 млн баксов, а реально - две проститутки и один пидарас
<|endoftext|>
Однажды, когда ему крупно повезло, золотодобытчик из Аляски
решил спуститься с гор в близлежащий городок. Зайдя в салун,
он обратился к бармэну:
- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститутку в
городе.
- У нас как раз такая есть, - ответил бармэн, - она на втором этаже,
вторая дверь направо.
Мужик дал ему кусок золота за бабу и, прихватив пару бутылок пива,
поднялся на второй этаж и ногой резко открыл дверь.
- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститутку на
Юконе!! - заорал он.
- Ты нашел ее!! - в свою очередь заорала телка и, раздевшись,
стала раком, обхватив колени руками.
- А откуда ты знаешь, что я хочу начать именно с этой позиции? -
удивился мужик.
- Я не знаю, - ответила она, - но я подумала, что ты хочешь сначала
открыть эти бутылки с пивом...
<|endoftext|>
Шел мужик долгой дорогой. Устал, во рту пересохло. Видит, вдали стадо коров пастух водит.
Ну, думает, подойду к корове, сосну, молока из вымени, пастух возражать не будет. И действительно, подходит к первому попавшемуся же животному и давай жажду утолять, а пастух не возражает. Но, через минуту, пастух подходит к мужику и говорит:
- Может, у меня отхлебнешь, мой-то почище, чем у быка будет!
<|endoftext|>
- папа, я хочу стать пидором!
- почему ты так решил, сынок?
- а почему все говорят "посмотри какая у этого пидора машина"?
<|endoftext|>
Когда бухгалтеры долго работают вместе, у них синхронизируются отчётные периоды.
<|endoftext|>
Любишь комфорт - люби и дискомфорт!
<|endoftext|>
Мужик после пьянки возвращается домой и видит в кустах голый розовый зад, 
ну он к нему и пристроился, кончил один раз, и спрашивает: 
- Девушка, Вам приятно? 
Молчание. Кончил второй раз, спрашивает: 
- Девушка, Вам так удобно? 
Молчание. Иэ последних сил кончил третий раз и спрашивает: 
- Девушка, Вы вообще хоть что нибудь чувствуете?! 
- Хрю, хрю.
<|endoftext|>
Встречаются два грузина. Один другому говорит:
- Гоги, несчастие!
- Что случилась, Гиви?
- Маю жену в армию забирают.
- А разве она у тебя мужчин? - недоумевает Гоги.
- Нэт!!! Какой мужчин?! Мальчик совсем
<|endoftext|>
Жили-были два мужика. И было у каждого по ферме с овцами.
У одного мужика все время по две-три овцы за ночь волки уносили.
А у другого ни одной не пропадало.
Пошел мужик у которого овцы пропадали к тому у которого нет.
- Скажи почему у тебя овцы не пропадают, а у меня кождую ночь по паре
штук волки воруют.
- А у меня есть собака-барабака.
- Ух ты. А шо это за собака? Продай мне ее!
- Хорошо я тебе ее продам, но не скажу что она делает.
Купил значит мужик собаку. Смотрит а там маааленькая такая шавка, совсем
не старшная.
Вообщем перестали у него овцы пропадать, и он решил выяснить как эта
собака волков отпугивает.
Устроил он ночью засаду. В 2 часа ночи видит волки подкрадываються к
ограде. Вдруг один волк заорал:
- Мужики сьебываемся!
Все волки начали убегать. Бегут рядом молодой и старый волк Молодой
спрашивает:
- А чего мы убегаем?
- Так там же собака-барабака!
- Ну и что?!?
- Так она в жопу целует!
- Ни и что!?!?!?
- ТАК У НЕі ГУБЫ ХОЛОДНЫЕ!!!!
<|endoftext|>
Снеговик впал в ком.
<|endoftext|>
Сантехник уронил ключ в унитаз и громко произнес: "ах, какая досада!".
<|endoftext|>
Їде вуйко на Запорожці по трассі, зупиняє його ДАІшник .Перевірив документи, аптечку - все нормально, відкриває багажник і баче розчленований труп.
Д. - Дядьку, ви хоч знаєте що везете? Вам ж за це тюрми років двадцять дадуть
В. - Синку, та тож москаль!
Д. - Боже, яке жорстоке самогубство!
<|endoftext|>
Вылезает червяк из спагетти и удовлетворенно говорит:
"Вот это групповуха!!!"
<|endoftext|>
однажды я подрался с работницей пельменной фабрики и она мне залепила.
<|endoftext|>
Поспорили русский и французский шеф-повары ресторана у кого заведение привлекательнее для клиентов.
У француза в заведении подают гусиную печень, блинчики, играет оркестр-вкусно,блестяще,но банально. Пошли проверять русского. Проверяющий сперва идёт по темному коридору, затем заходит в тесную кухоньку,а там сидит здоровенный грузин на корточках.
Грузин:
-Руки мил?
-Мыл.
Грузин молча тушит мясо.
<|endoftext|>
Жил-был в лесу вежливый лось. И, действительно, лось был очень вежлив,
вот только имел он одну маленькую слабость - всех зверей в лесу
перетрахал. И медведя, и волка, и лисицу, всех. Остался только один
заяц, до которого вежливый лось еще не успел добраться. Бедняга заяц
и днями, и ночами прячется от лося, боится. Как-то вечером решил заяц
схоронится в норе у бобра.
- Послушай, бобер, - говорит заяц, - дай я у тебя в норе заночую.
Лось к тебе ведь уже заходил, авось второй раз не сунется.
Пустил бобер, но на всякий случай предупредил:
- Ты засунь себе, - говорит, - в зад морковку, мало ли что.
Заяц так и сделал...
Вот уж луна на небе засияла, звезды замерцали, заяц медленно
погружается в сон... И вдруг... Чпок!
- Добрый вечер!
<|endoftext|>
xxx: Быстро поднятое не считается упавшим.
yyy: А вы точно системный архитектор?
<|endoftext|>
Голова:
- Панове! Москалi в залi є? 
- Нi, немає! 
- Повторюю: москалi є? 
- Нi, немає! 
- Востаннє перепрошую вельмишановне панство: москалi в залi є? 
- Та немає, жодного немає! 
- Тогда будем работать на русском языке.
<|endoftext|>
Пожилому мужчине в очках в троллейбусе наступил на ногу сумрачного вида субъект с перегаром.
— Простите, аккуратнее, пожалуйста, — тихонько попросил очкастый.
— Чо, интеллигент штоле?! — с вызовом спросил субъект.
— Нет, нет, что Вы, отнюдь нет! Такое же быдло как и вы.
<|endoftext|>
- Ба, зачем ты выбрила виски? 
- Чтобы лучше тебя слышать, внучек!
- Да ты ебанулась, ба!
- Я всё слышу!
<|endoftext|>
Три супружеских пары - французы, чета из Ирландии и из Украины обедают за одним столом.
 - Передай мне, пожалуйста, сладкое, сладость моя! - обращается к жене француз. Чтобы не отставать от француза в вежливости, ирландец обращается к своей жене:
 - Если можно, налей мне в розетку меда, медовая моя! 
Подивившись каламбуру, хохол просит свою жену:
 - Будь любезна, положи мне на тарелку окорок, свинота жирная.
<|endoftext|>
Освежители воздуха, должно быть, очень часто сбивают с толку слепых. "Что? Как? Я в сосновом лесу??! Но я же шел в туалет!"
<|endoftext|>
В музее революции гид демонстрирует скелет Василия Ивановича Чапаева.
— А это что за маленький скелетик рядом с ним? — спрашивают его.
— А это скелет Чапаева в детстве.
<|endoftext|>
- Мама, а почему во дворе все дети называют меня холодильником?
- Не обращай на них внимания, Аристон.
<|endoftext|>
Разговор двух подруг:
— Муж достал уже! На всё, что я не делаю, он говорит "Мама делала не так!". Я уже не могу это выдерживать!
— Да успокойся ты — все мужья так говорят. Это нормально.
— Да, но не во время минета же!
<|endoftext|>
Наташа жалуется Ржевскому:
— Поручик, моя кошка сегодня объелась грибов, похоже ее тошнит…
— В таком случае немедленно дайте ей сыра!
— Поручик, но зачем сыр?
— Пусть наблюет нам жульена, а то нечем гостей кормить!
<|endoftext|>
Мужик имел много женщин, и вот как то прилетает к нему Ангел и говорит: Слушай мужик, если ты ещё хоть с одной женщиной переспишь, я тебя в Ад отправлю, там тебя чёрт на сковородке жарить будет. 
Идёт мужик по улице, а еа встречу ему девушка красивая в мини. Ну не удержался кинул червонец, она наклонилась поднимать, а он подбежал сделал своё дело и дальше идёт. Прилетает опять Ангел и говорит: Мужик, я тебя предупреждал? Даю последнее предупреждение. Итак повторялось три раза. На третий Ангел не выдержал и отправил мужика в Ад. 
Проходит месяц. Дай думаю слетаю посмотрю как там чёрт мужика жарит, может раскаялся. Прилетает в Ад а там тишина, огонь погашен, сковорода остыла. Летит дальше и смотрит ванна стоит, а в ней этот мужик лежит сигару курит и виноград ест, а рядом чёрт стоит веером машет. Он к нему и говорит: Чёрт, ты что его не жаришь, он же грешник? 
А чёрт посмотрел на него и говорит: А ты попробуй за дровишками нагнись
<|endoftext|>
- доктор, вы гинеколог? 
- нет, но посмотреть могу
<|endoftext|>
Парикмахер как-то дважды порезав клиента решил начать беседу с ним дабы смягчить беседу: 
- Скажите, вы у нас уже бывали? 
- Нет, палец я потерял в жопе Быстрого Гонзалеса.
<|endoftext|>
Заехал в новую квартиру. 
Думаю: "интересно, здесь хорошая слышимость?"
-Очень! - ответил сосед из-за стены.
<|endoftext|>
-Алло, это пожарная? 
- Да. 
- Пожарьте мне картошки, пожалуйста. 
- Да вы что, с ума сошли? Мы же пожарные и мы не жарим картошку! 
- А что вы тогда делаете? 
- Мы тушим! 
- Ну, елки-палки. Ну, тогда потушите!
<|endoftext|>
На ферме заболел конь. 
Ветеринар: 
— Если утром не встанет, я его усыплю. 
Утром конь не встал. Рядом лежала свинья: 
— Друг, пожалуйста, ну вставай или ты умрешь. 
Конь встал. Фермер: 
— Это чудо Это надо отпраздновать. По такому случаю зарежем свинью. 
Мораль: никогда не лезь не в свое дело.
<|endoftext|>
— Скажите, а правда, что Кац выиграл в лотерею миллион? 
— Правда. Но не Кац, а Рабинович. Не в лотерею, а в карты. Не миллион, а сто рублей. И не выиграл, а проиграл.
<|endoftext|>
Идет приём в театральное училище. Экзаменаторы очередному претенденту:
- А изобразите-ка нам слона. 
Парень, выворачивая наружу карманы джинсов:
- Хобот показывать?
<|endoftext|>
Есть три стадии ожирения:
1-ая, когда ты не видишь свой член в состоянии покоя.
2-ая, когда ты не видишь свой член в эрегированном состоянии.
3-яя, когда ты не видишь человека который сосет член.
<|endoftext|>
В очереди: 
-Чувак, с такими дебильными шутками у тебя никогда не будет девушки. 
-Эй! может здесь есть девушка которая дебильно шутит? 
Голос из очереди: 
-Нет! (Я пошутила...)
<|endoftext|>
Терпит крушение самолёт, в нём три семьи: французы, американцы и русские. Ну и женщины решили покаяться перед смертью. 
Француженка французу: 
- Помнишь, милый, у меня появилась новая шуба из чернобурки? 
- Ну. 
- Вот тогда я тебе и изменила! 
Американка американцу: 
- Помнишь, милый, у меня появился новый порше? 
- Да. 
- Вот тогда я тебе и изменила! 
Русская русскому: 
- Помнишь, милый, у тебя пропала пыжиковая шапка?
<|endoftext|>
Я сейчас расскажу анек про udp, но не факт, что он до вас дойдёт.
<|endoftext|>
- Фима! Вы слышали новость!? Рабиновича ограбили! Вынесли из квартиры все!
- Так он им все и отдал!
- Его раскаленным утюгом пытали! 
- Шо ви говорите! Так ему еще и за свет намотало?
<|endoftext|>
- Дорогой, я беременна.
- Кляти москали!
<|endoftext|>
Пациент доктору: 
- Я ничего не помню. Была авария? 
- Вы попали под поезд, и вас прооперировали 
- Значит, я в больнице? 
- В основном, да
<|endoftext|>
Идёт по дороге мужик, оттопырив свою задницу,а за ним два парня молодых, один из них говорит:
-Геморрой 
а другой отвечает:
-Не..Я думаю-грыжа
Вот значит спорили они, спорили и решили всё-таки подойти к нему и спросить. Подходят значит:
-Извините,гражданин, вот мы оба хирурги, учимся в военно-медицинской академии и вот, он говорит что у вас грыжа, а я думаю у вас геморрой
-Не,ребята,мы все трое ошиблись, я хотел пёрднуть, а обосрался
<|endoftext|>
— Папа, папа! Смотри! Три-дэ принтер!!!
— Сынок, когда идёшь какать, закрывай за собой двери.
<|endoftext|>
Бар. Бармен протирает стаканы. За стойкой, возле него, два парня заказывают уже по 5-ой кружке пива. Дверь бара открывается, к стойке подходит мужик с ужасной болезнью, все тело в гнойниках и нарывах. Далее: М - мужик, Б - бармен. 
 
М: Здравствуйте. Налейте мне выпить, если конечно вам не противен мой внешний вид. 
 
О: Мужик, не парься, в нашем заведении все равны. 
 
Мужик потягивает виски, и вдруг замечает что бармена тошнит. 
 
М: Черт, ну как же так, неужели я так мерзко выгляжу? 
 
Б: Нет дружище, ты тут не причем. 
 
М: Ну ладно... 
 
Мужик снова подносит стакан ко рту, но тут бармена обильно тошнит под стойку. 
 
М: Неужели нельзя было просто сказать?! Ведь я же спрашивал! 
 
Б: Да я же сказал, дело не в тебе! 
 
М: А в чем? 
 
Б: Видишь ребята рядом с тобой пиво пьют? 
 
М: Да.. 
 
Б: Так вот, один из них уже десять минут чипсы в твою руку макает...
<|endoftext|>
Прикиньте, меня выгнали с сайта знакомств за то, что на вопрос "Что вы хотите видеть в девушке? " я ответил: 
— "Свой член".
<|endoftext|>
Едут в купе грузин и влюбленные. Грузин на нижней полке. Парень говорит девушке:
— Мань, давай я тебя сфотографирую!
— Давай!
Ну они позанимались любовью, потом парень бросает вниз презерватив, и попадает на грузина. Ну тот молчит.
Потом опять:
— Мань, давай я тебя сфотографирую!
— Давай!
Опять парень бросает презерватив и попадает на грузина. Тот опять молчит.
Парень:
— Мань, давай я тебя сфотографирую!
Грузин не выдержал:
— Еще адин такой нэгатив и я вас всэх сфатаграфирую!
<|endoftext|>
К врачу приходит мужчина.
— Доктор, помогите мне. Я — гей, и это меня очень беспокоит.
— Скажите, а Вы, наверное, известный модельер или певец?
— Да нет, я рядовой чиновник, в казначействе работаю.
— Тогда, наверное, Вы богаты — у Вас есть яхта, вилла?
— Нет, совсем не так, зарплата у меня весьма скромная, даже машины нет.
— Тогда, возможно, Ваши любовники богаты и известны?
— Да нет же, это такие же простые парни как и я.
— Так я Вас, голубчик, обрадую. Никакой Вы не гей — Вы обычный пидор.
<|endoftext|>
Пессимист — всегда спит с ножом под подушкой. 
Оптимист — тоже: вдруг кто-нибудь с тортиком придет.
<|endoftext|>
— Давайте поговорим о прекрасном! Вот у вас глисты есть?
— Нет...
— Ну и прекрасно!
<|endoftext|>
У композитора римского-корсакова мама была корсакова, а папа римский
<|endoftext|>
-Почему хохлы не открывают дверь в пижаме?
-Почему?
-У них нет дверей в пижаме!!!
<|endoftext|>
Люди выслушайте меня! Зачем вы спорите из за разных политических взглядов! Какая разница Русский вы или Украинец, главное что я гей!
<|endoftext|>
- Висит на заборе колышется ветром
Колышется ветром бумажный листок
Пропала собака пропала собака
Пропала собака по кличке Дружок
-Бля,Петрович,ешь свою шаурму молча!
<|endoftext|>
Это неловкое чувство когда привел в садик пакет с мусором.
<|endoftext|>
Приходит мужик к урологу и говорит:
— Доктор, у меня проблема. Когда я занимаюсь сексом с девушками они громко кричат, а потом убегают.
— Так что же в этом плохого, батенька? Ну расскажите как у вас половой акт проходит.
— Ну завожу я к себе домой, раздеваю, начинаю ласкать грудь, потом перехожу ниже, попутно раздеваюсь сам, ввожу в нее член и туда же руку.
— Батенька, а руку-то зачем?
— Ну а дрочить-то как?
<|endoftext|>
-Дорогой, переведи мне 100 долларов
-One hundred dollars
<|endoftext|>
В самолете. Во второй салон вбегает стюардесса:
- Господа, нет ли среди вас анестезиолога?
Встает удивленный пассажир:
- Я анестезиолог, а что случилось?
- Скорее в первый салон!
Прибегают. Сидит представительный мужчина, читает книгу. Поднимает голову:
- Вы анестезиолог?
- Да.
- Очень хорошо. Я хирург. Поправьте мне, пожалуйста, свет и переверните страницу.
<|endoftext|>
Идет мужик по лесу, видит - подкова лежит. Возьму её, думает, домой, повешу на дверь, она мне счастье принесет. Поднимает её, переворачивает, а там конь.
<|endoftext|>
Был у одного парня очень лохматый пёс. И все ему говорили, что пёс у него ну очень лохматый. Однажды парень узнал, что есть соревнования на самого лохматого пса, и решил отвести на них своего питомца. И вот его пёс победил на городских соревнованиях. Потом - на окружных, на федеральных, и так далее, и в итоге дошёл до мирового чемпионата среди лохматых псов. И вот судьи осматривают всех псов по очереди, и тут они дошли до парня и его пса. Посмотрели внимательно и говорят: "Да не такой уж он и лохматый".
<|endoftext|>
- Я не собираюсь выходить замуж за такого жмота как ты! На, забирай свое кольцо! 
- А где коробочка?
<|endoftext|>
На приёме у окулиста. 
Окулист:
- Боюсь, что вам придётся перестать дрочить. 
- Это еще почему? 
- Это мешает мне вас осматривать.
<|endoftext|>
Девушка у раввина: 
- Рэбе, как мне после свадьбы ложиться спать: в рубашке или без? 
- Как ни ложись, все равно выебут.
<|endoftext|>
Миниатюра
.
"Сатана ходит колесом"
.
666 999 666
.
Конец миниатюры
<|endoftext|>
Судебный процесс. Обвинение в изнасиловании в телефонной будке. Из вещественных доказательств кастрюля. Подозреваемый мелький, лысый мужичок, ростом 150. Потерпевшая Блондинка 190. Адвокат подзащитного выступает, объясняя присяжным. Рост моего клиента 150, высота кастрюли 15 см. Рост пострадавшей 190. Таким образом изнасилование в телефонной будке немогло быть произведенно физически. Мужыка оправдали. Выйдя из зала адвокат обращается к мужику. Я тебя отмазал, говори как дело было? мужик: Как? Как? Одел кастрюлю на голову, держался за ручки и подтягивался.
<|endoftext|>
— Простите, я потерял сынишку в вашем торговом центре. Можно сделаю объявление по радио?
— Конечно.
Наклоняется к микрофону:
— Соломон, прощай, мелкий паршивец!
<|endoftext|>
Небоскреб 'Манхеттен банк' . 150 этажей главного офиса банка. У входа в банк сидит еврей и торгует семечками. Подходит к нему другой еврей и говорит:' Мойша, займи мне доллар . Мойша отвечает:'Извини, Абрам, у меня договор с Манхеттен банком': банк не торгует семечками,я не даю взаймы'
<|endoftext|>
Приходит Серега к врачу и говорит:
-в городе эпидемия.
А это Дискомалярия.
<|endoftext|>
- Что вы себе позволяете?! Кто здесь директор: вы или я?!
- Я.
- Ясно, извините.
<|endoftext|>
— Ты где? 
— Ебу шлюх в сауне. 
— Ты с кем там? 
— Со шлюхами. 
— А что за женские голоса? 
— Это голоса шлюх.
<|endoftext|>
Пограничный пункт Россия–Эстония. 
Русский турист на машине проходит долгий и нудный таможенный досмотр (Что фезётте?... Орушие, наркоттики?... и пр.). 
Наконец, эстонский таможенник просит: 
— Пошаалуста, откройте пакашшник. (Открывается багажник) 
— (Показывая пальцем) Што этто? 
— Сумка. 
— Што фнутри? 
— Личные вещи — одежда, тапочки… 
— Откройте, покажитте. (Внимательно рассматривает содержимое). 
— Сакройтте. А што этто? 
— Футляр для очков. 
— Што фнутри? 
— (Обреченно) Очки. 
— Откройтте, покажитте. (Открывает пустой футляр. Тяжелый вопросительный взгляд таможенника) 
— Ах ты,блять, дома забыл! Как же я теперь… 
— Сакройтте. Што этто? 
— (Закатывая глаза) Запаска! 
— Што фнутри? 
— Воздух, блять!!! 
— (Невозмутимо) Прафта?... Или - как с очками?
<|endoftext|>
Знаете почему все итальянцы носят усы? Они хотят быть похожими на мать!
<|endoftext|>
Маленький мальчик вбегает в полицейский участок. 
- Быстрее, сэр! Там на улице какой-то господин бьет моего отца! Полицейский 
выскакивает на улицу и видит двух мужчин, ожесточенно молотящих друг друга 
кулаками. Он поворачивается к мальчику и спрашивает: 
- Послушай, я их сейчас разниму, но кто из них твой отец? 
- Вот это они как раз и выясняют...
<|endoftext|>
Заходит Амаяк Акопян первый раз в камеру . Ни с кем не поздоровался. Ну ему кидают тряпку под ноги, он поднял , нос вытер, к себе в карман положил. мешок с одеждой своей бросает у параши и проходит вперед. Подходит к столу, рездевается до гола , берет пару печенек и кружку чифира, потом ложится на первую попавшуюся пустую койку и начинает дрочить. Зеки сидят , не знают что вообще делать, а Амаяк встает с койки и начинает рыться по всем карманам , потом поворачивает голову и говоирт.
- Дунуть забыл.
<|endoftext|>
Общаются как то девственник и проститутка. Девственник говорит "а у меня секса никогда не было". Проститутка отвечает, да ладно, у меня тоже. Давай поможем друг другу. Ладно, переспали. Лежат, курят. Парень спрашивает, а ты чего кричала? Проститутка отвечает. Ну, первый раз, больно. А ты чего кричал? Парень отвечает, да просто страшно когда вместе с яйцами проваливаешься.
<|endoftext|>
-Знаешь почему я за пассивный гейский секс?
-Почему?
-Потому что я - ленивая жопа.
<|endoftext|>
У бабули были 4 собаки: Влад, Исла, Вспеш и Ков.
Выходит она во двор и зовет их домой:
- Влад Исла Вспеш Ков! Влад Исла Вспеш Ков!
<|endoftext|>
Вундеркинд Петя в 2 года научился читать, в 4 написал свой первый стих, в 7 выпустился из школы, в 9 — закончил филологический, и уже к 10-ти годам стал лучшим работником месяца в Макдональдсе.
<|endoftext|>
— Это конец Света!!! 
— Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица!
<|endoftext|>
Решил мужик плова приготовить. Пошёл на рынок, выбрал кусман баранины, взял специй, чесноку, морковочки купил, зиру, там, все дела. Пришёл домой, вымыл продукты, достал казан, сполоснул, насухо вытер полотенцем. Порезал мяса, подготовил все ингредиенты, а потом два часа пыхтел на кухне, старался.
 
Приходит жена, а он ей говорит:
— Вот, плов приготовил! 
А она ему:
— Я плов не буду. Он жирный.
А мужик отвечает:
— Ты тоже. 
😆
<|endoftext|>
— Это смородина черная?
— Нет, красная.
— А почему белая?
— Потому что зеленая.
<|endoftext|>
Анекдот про сироту знаешь? Нет? Ну, слушай. Приводят в отделение милиции беспризорника. Спрашивают: «Отец есть?» 
— «Нету, — отвечает он, — я круглый сирота». 
— «А что ж с отцом?» 
— «Убит мужиками в самосуде». 
— «Ну, а мать?» 
— «Умерла от сифилиса». 
— «А сестра?» 
— «Сестры тоже нету». 
— «А брат хотя бы имеется?» 
— «Брат есть, а как же? Он — в медицинском институте, в лаборатории». 
— «Что же он там делает? Работает, учится?» 
— «Да нет, он в банке заспиртован. Родился с двумя херами, причем один — на лбу…»
<|endoftext|>
Собеседование в сборную России по футболу.
— Какая связь между словами "ворота", "чужие", "мяч", "бить", "побеждать"?
— Случайная.
— Вы приняты.
<|endoftext|>
- Сёма, вы таки знаете, если бы я был королём то жил бы лучше чем король.
- Это почему?
- А я бы ещё немножечко шил.
<|endoftext|>
Приходит гномик в аптеку и покупает таблетку аскорбинки.
И тут аптекарь его спрашивает:
А: -Вам завернуть в пакетик?
Г: -Нет, я так покачу.
<|endoftext|>
Сидят два наркомана дома. Удолбались очень сильно и легли на кровать. Одному захотелось подрочить. Ну он дрочит, дрочит, дрочит, дрочит, а кончить всё никак не может и другой ему говорит
-Серёг, может ты свой будешь дрочить?
<|endoftext|>
-Доктор, у моей жены на пикантном месте растут рыжие волосы.
-Неужели вам это мешает? 
-Да нисколько, но друзья смеются.
<|endoftext|>
В ленинской комнате солдат плакат раскрашивает. Мимо командир проходит и любовно так говорит ему, похлопывая по плечу:
"Рисуй, рисуй, Паганини!"
<|endoftext|>
Секс по телефону для атеистов:
— Я мееедленно отделяю церковь от государства...
<|endoftext|>
Пообещал дедушка Мойша купить внуку шоколадку. Приходит домой. 
Внук - Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша - Нет, внучек, сегодня некогда было. 
На другой день приходит. 
Внук - Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша - Нет, внучек, магазин был закрыт. 
На следующий день приходит. 
Внук - Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша - Не было шоколада. Только чупа-чупсы. 
Внук - Так хотя бы чупа-чупс купил бы. 
Мойша - Запомни, внучек, пока дедушка Мойша жив, ты будешь кушать только шоколад.
<|endoftext|>
Сидят два электрика на столбе. Мимо проходит старушка. Один говорит ей:
— Бабуль подай провод.
— Держи милок.
— Ну, вот я тебе говорил что ноль, а ты все фаза, фаза!
<|endoftext|>
Заходят сваты в избу и говорят: 
- У вас товар, у нас купец! Наш жених не курит, не пьет, с девками не хороводится! 
Голос старой бабки с печи: 
- А не дурачок ли он у вас?
<|endoftext|>
Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и один доллар.
<|endoftext|>
Поймал Горбачев золотую рыбку, а она взмолилась человеческим голосом: - Отпусти меня, Михал Сергеич, любое желание исполню! 
 
Горбачев растерялся: - Да я же президент огромной страны, у меня все есть… А вообще сделай так, чтобы я еще и царем стал! 
 
Махнула рыбка хвостом и проснулся Горбачев в темной комнате, рядом с женой. Хотел ее разбудить, рассказать про сон, а в дверь стучат: - Граждане Романовы! Просыпайтесь, идем в подвал фотографироваться!
<|endoftext|>
Привели к попу мальчика, а он ему как раз.
<|endoftext|>
- Я поставлю вам зачет, если вы ответите на один вопрос - где находится Пермь?
- Там.
- Где там?
- А это уже второй вопрос.
<|endoftext|>
Презерватив не гарантирует полную безопасность. Один мой знакомый надел его и все равно попал под машину.
<|endoftext|>
– Ваше предложение еще остается в силе?
– Да.
– Тогда я снова отказываюсь.
<|endoftext|>
как говорил мой дядя, хватит работать на дядю
<|endoftext|>
Маленький Изя подходит к отцу и спрашивает:
- Папа, а кто такой Карл Маркс?
- Ну, сынок, Маркс - это учёный, революционер, экономист...
- Как наша тётя Сара?
- Нет, тётя Сара - старший экономист.
<|endoftext|>
Начальник приехал на работу на новом шикарном BMW.
- Хороший автомобиль, - отметил один из работников.
- Ну так! - Сказал начальник, заметив его восхищенный взгляд. - Трудись, не покладая рук и не жалея времени, и в следующем году у меня будет тачка ещё круче!
<|endoftext|>
— У тебя есть муж?
— Нет, а у тебя?
— Тоже нет.
— Ну ничего. Главное, что мы жирные коровы.
— Ты хотела сказать "живы и здоровы"?
— Возможно.
<|endoftext|>
Как вы относитесь к кунилингусу? - Ой, да ни одно его пророчество не сбылось!
<|endoftext|>
Главный ингридиент для любого салата — одна средняя или небольшая курица, которая его вам приготовит.
<|endoftext|>
— Что хуже, чем откусить кусок яблока и найти там червя?
— Быть изнасилованным.
<|endoftext|>
- Что общего у наркомана и сына Сечина?
- Они оба вкалывают каждый день.
<|endoftext|>
— Сынок, убери со стола.
— Мам, это инсталляция.
<|endoftext|>
Две монахини едут на машине по сельской местности. У них заканчивается бензин. К счастью, недалеко оказалась заправка, куда они добрались пешком. Подходят в кассу и говорят:
— Мы тут заглохли неподалеку, бензин кончился. Налейте нам в канистру.
Продавец:
— Канистры у нас закончились. Могу предложить только утку больничную.
— Ну давайте хоть в утку! А то ж мы никак до заправки не доедем.
Налил он им бензина в утку, возвращаются они пешком к машине, заливают в бачок из утки.
Тут мимо проезжает какой–то мужик на машине, останавливается, открывает стекло и со взглядом, полным уважения, говорит:
— О–о–о, сестры мне бы вашу веру!
<|endoftext|>
Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... Так появились смешарики.
<|endoftext|>
Джон Леннон засадил Ринго Старру на пол-Маккартни
<|endoftext|>
Идет мужик по обочине дороги. Видит: вдалеке то поднимается, то падает довольно высокий столб. Подходит ближе - оказывается, это чукча ставит столб вертикально, потом залезает на него и, естественно, на полпути падает вместе со столбом. И так бесконечное число раз. Мужик спрашивает:
- Чукча, ты чего делаешь?
- Столба высота нада измерить, однака.
- Так положи столб на землю да измеряй сколько душе угодно!
- Э, нее, то длина будет, а моя высота нужна, аднака!
<|endoftext|>
Купила компания Мерседес завод АвтоВАЗ. Перенастроили производство, запускают конвеер. . . Бац! на выходе Жигули!
Демонтируют оборудование, пригнали новое из Германии, установили, наладили, запускают. ! ! ! снова Жигули!
Увольняют нахер весь персонал завода, привозят работников из Германии, налаживают, проверяют, запускают. СЦУКО! На выходе вновь — Жигули!
Около завода холм, на нем отдыхают гл. инженер и директор завода (оба с приставкой Экс). Смотрят на все это. Инженер директору:
— А я тебе говорил — место проклятое! ! ! А то все "руки из жопы, руки из жопы". . .
<|endoftext|>
На новый год один мальчик загадал, чтобы у него было много тёлок и ещё больше бабок. До сих пор соображает, как сбежать из колхоза...
<|endoftext|>
Перед концертом Боров спрашивает Паука: 
- Какую песню будем играть последней "Моторокер" или "Люцифер"? 
- Да, да, в общем-то, отлично.
<|endoftext|>
Выходят грузин с азербайжанцем из ресторана. Грузин дает гардеробщику 50 рублей: 
— Сдачи не надо! 
Азербайжанец дает 100 рублей: 
— Пальто не надо!
<|endoftext|>
Конкурс акынов. Выходит молоденький и начинает шарить по грифу, техника просто сумасшедшая. Выходит старик и одну ноту «бэм-бэм-бэм». Ему говорят, ну что ты, мол, одну ноту бэм-бэм — вон молодой как. А старик говорит: „Молодой еще ищет, а я уже нашел“
<|endoftext|>
Учительница:
-Дети сегодня мы поговорим об Африке. в Африке есть такая страна в которой стоят пирамиды что это за страна?
Васечка встает:
-Ебипет
Учительница:
-не абипет, а Египет, а еще в Африке есть такое животное, большое, с короткими ушками и живет в воде, кто это?
Вскакивает Васечка:
-Ебемот..
Учительница:
-Не ебемот , а бегемот. а еще есть такое большое дерево у которого несколько стволов, что это за дерево?
Опять подрывается Васечка:
-ЕБИБАБ
Учительница, уже офигевшая:
-Не ебибаб, а бабоёб…Тьфу е.. твою мать, баобаб
<|endoftext|>
Затащил мужик приятеля в гости в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют, закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и бух на стол. Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, трахнул тещу, взял зонтик и встал под душ.
Приятель обалдело спрашивает:
- Это они чего? А мужик ему отвечает:
- А, ничего. Она говорит - сходи за молоком. А он говорит - еб твою мать в такой дождь идти.
<|endoftext|>
Профессиональный пловец Сидоров, увидев тонущую девушку, доплыл до бедняги за 30сек., но по привычке оттолкнулся от неё ногами и поплыл обратно.
<|endoftext|>
- Помню, когда мой супруг садился за рояль... 
- О, ваш муж на нем играл? 
- Мой муж его украл...
<|endoftext|>
Проститутка рассказывает подруге, что на днях к ней заходил Ленин. Та спрашивает: 
- Ну и как он? 
- Не такой уж и большевик.
<|endoftext|>
Приходит лысый мужик к доктору:
— Доктор, такая проблема: у меня в мои 30 лет на голове ни одного волоса! Что мне делать?
— Голубчик, подскажу Вам верный совет: приходите домой, раздвигаете жене ноги и возите там своей лысиной. 
Пришел, повозил, через неделю бац, волосы появились. Думает надо жену отблагодарить... Свожу её в кино. Пришли расположились, и вдруг мужик видит перед собой лысого мужика. Думает надо подсказать ему верный совет. Бьёт мужика по плечу, тот поворачивается, а у него борода до колен:
— Мужик? Ну ты и СЛАСТЁНА!
<|endoftext|>
Трое мужиков сплетничают:
Первый говорит: Я думаю что моя жена трахается с художником, потому что я нашёл мазки краски.
Второй говорит: а я думаю что моя жена трахается с электриком, потому что я нашёл вещи электрика под кроватью
Третий говорит: я думаю что моя жена трахается с лошадью, потому что под кроватью я нашёл жокея
<|endoftext|>
Анек от лектора по алгебре
Одному научному сотруднику поручили задачу: рассчитать устойчивость стула на 4 ножках. Он потратил 5 минут, на расчет для одной ножки. 20 минут для случая с двумя ножками. 3 часа для трех ножек. А оставшуюся жизнь потратил для расчета устойчивости стула с n количеством ножек
<|endoftext|>
Приходит мужичонка в поликлинику и прям в регистратуру:
- К кому мне обратиться - к хирургу или к терапевту?
- Да шут вас знает - идите к хирургу.
Идет значит. Пришел.
- Я вот тут спрашивал к кому обратиться - к вам или к терапевту, так к вам послали.
- А что у вас?
- Видите ли, я ссу причудливо...
-?... Покажите.
Hу достал он свой. Как пропеллером завертелось. Все облил, включая хирурга. Hу тот не выдержал в коридор и бегом оттудова. Мужичонка следом
- Подождите! Я еще сру причудливо
<|endoftext|>
Летят два шугейзера из Уфы над Европой. 
- Смотри-ка, Рим, мы над Марселем. 
- Нет, Марсель, мы над Римом.
<|endoftext|>
Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил.
Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор:
— Мальчик, а ты знаешь, что такое электрод?
— Не-а.
— Мальчик, а ты знаешь, что такое дуга?
— Не-а.
— Мальчик, а ты знаешь, что такое легирование?
Мальчик снимает с себя маску и говорит:
— Дяденька, вот вы тут всякие вопросы задаете, а я ведь сварщик-то не настоящий! Я эту маску на стройке нашёл!
<|endoftext|>
- Доктор, я не могу сходить в туалет! 
- Главное — оптимизм! Не можете в туалет — сходите в театр, на выставку!
<|endoftext|>
Заалетает муха в аптеку, говорит продавщице: — Мазззь есссь? — Да, есть. — Заебизззь! Намажузззь!﻿ 

Опубликуйте плиз у меня сегодня День рожбения!
<|endoftext|>
Отец наругал дочку 3-х лет за проступок.
А дочка его обнимает, говорит: 
- Папочка, не ругай меня! Я тебя люблю!
И ладошки раз ему на щеки. Ну отец расплылся в улыбке и говорит:
- Лаадно, дочка!
А она ему:
- Ну что, поплыл, бородатый?
<|endoftext|>
50-летняя Елена вышла замуж по расчету, но не подрасчитала и умерла раньше.
<|endoftext|>
На чемпионате мира по бегу первым к финишу пришёл эстонец. Остальные прибежали.
<|endoftext|>
- Если ты станешь моей женой, то я, как мужчина, буду делать все возможное, чтобы прокормить свинью.
- Ты хотел сказать "семью"?
- Может быть.
<|endoftext|>
На уроке зоологии молодая учительница просит: 
- Дети, назовите животных и характерные для них звуки. 
Кто собачку назвал - гав-гав, кто кошку - мяу-мяу, кто ворону - кар-кар. 
А Вовочка говорит: 
- Лев. 
- И какие он издает звуки? 
- Мне здесь неудобно говорить, давайте выйдем в коридор. 
В коридоре Вовочка опять замялся: 
- Понимаете, Марья Ивановна, мне здесь неудобно, давайте спустимся в вестибюль. 
Учительнице стало интересно, и она пошла. 
- Понимаете, и здесь я не смогу сказать, давайте лучше скажу в подъезде своего дома. 
Заходят в подъезд соседнего дома. Вовочка звонит в квартиру. Открывается дверь, выходит здоровенный бородатый парень. Вовочка: 
- Лева, я тебе опять женщину, привел. 
- О-о-оо!
<|endoftext|>
- Смотри, птичка - хоп тебя за яичко!
- Честно говоря, уролог из вас так себе.
<|endoftext|>
Пригласил мужик девушку на дачу. Привез, проводил в сад, мангал разжег, шашлычок, винца выпили... 
Девушка говорит: 
- Давай фруктов каких-нибудь поедим на десерт? 
Мужик отвечает: 
- Хочешь яблочка? Своя, антоновка! 
Девушка поморщилась и говорит: 
- Фу! Это которую вчера жопа не доела?
<|endoftext|>
Чтобы сгладить впечатление от неосторожно задержавшегося на девушке взгляда, достаточно подмигнуть ее парню. Или поцеловать своего.
<|endoftext|>
Армянскому радио задают вопрос: "Сколько нужно вагонов, что бы вывезти всех девственниц Москвы?" Армянское радио отвечает: "Дайте этой дуре велосипед".
<|endoftext|>
Стрижет гена чебурашку и спрашивает: 
— Тебе уши нужны? 
— Да. 
— Держи.
<|endoftext|>
Идут Грицко и Мыкола по проселочной дороге, вдруг Мыкола говорит:
— Слухай, Грицко, шо-то живот у мене прыхватыло, дай в кусты загляну, а?
— Иди! - отвечает Грицко. Через некоторое время Мыкола кричит из кустов:
— Грицко! У тебе бумаги нет, а?
Грицко ему:
— Экий ты жадный! Да на кой оно тебе, хай лежит себе в кустах!
<|endoftext|>
Взрослым людям тоже интересно в зоопарке. К примеру, полосатый ли член у зебры?
<|endoftext|>
Штирлиц погладил кошку. Кошка сдохла.
"Странно", - подумал Штирлиц и отложил утюг в сторону....
<|endoftext|>
Интеллигент приходит в баню.
— Дайте билет на одно лицо, пожалуйста.
— А что, жопу мыть не будешь?))))
<|endoftext|>
What's the difference between a gay and a microwave?

A microwave won't brown your sausage.
<|endoftext|>
— Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю... 
— Бля, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже! 
<|endoftext|>
Диалог двух героев фильма:
- How do you do?
- All right!
Голос переводчика за кадром:
-Как ты это делаешь?
-Всегда правой!
<|endoftext|>
Октябрь 1974 года. Брежнев читает западные отзывы о «Бульдозерной выставке»: «чудовищное преступление против свободы творчества... красный сапог на горле культуры... варварская выходка... гневно осуждаем... передовая общественность не допустит... деятели культуры протестуют» и т. д.. 
Брежнев отбрасывает бумаги, закрывает лицо руками и гневно кричит: 
— Быдло!! Бескультурные, чумазые быдланы! Это же был перформанс! Бульдозер, сметающий картины — это же аллегорическое олицетворение хтонического ужаса, экзистенциальное воплощение протеста против агрессивных тенденций мироздания! Современное искусство обязано шокировать и эпатировать!! Боже, какие же они бесчувственные и бескультурные быдланы! Осуждают они... что эти дикари вообще смыслят в передовом акционизме?!
<|endoftext|>
Входит как-то мужик в бар... Нет, это была лошадь.
Входит как-то мужик в лошадь.
<|endoftext|>
Заходит один мужик в женский бар. В баре одни блондинки.
Садится за стойку и спрашивает у одной:
- Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу?
- Мужик, смотри - за барной стойкой блондинка, у нее черный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер спорта по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 см и весом 95 кг - инструктор по рукопашному бою, а сзади тебя стоит блондинка с бейсбольной битой в руках. Ты все еще хочешь анекдот про блондинок рассказать?
Мужик задумался на несколько секунд, потом говорит:
- Не-а, не хочу, заебусь шесть раз объяснять...
<|endoftext|>
Золушка:
- Туфелька мне подошла, когда свадьба?
Принц:
- Это был полуфинал. Сейчас будем мерить бюстгальтер...
<|endoftext|>
Выходит старушка от гинеколога. Постояла, подумала, заглядывает в кабинет: 
- Сынок, а мамка-то знает, чем ты здесь занимаешься?
<|endoftext|>
ДРЫЦ ТЫЦ
- ВЫНИМАТОР
ДРЫЦ ТЫЦ
- НЕ УСПЕВАТОР
ДРЫЦ ТЫЦ
- ТРИ НЕДЕЛИ ПРОХОДЯТОР

и два фиксика внутри.
<|endoftext|>
Стоит на заправке джип "ХАММЕР" ну и мужик заправляет его... проходит 30 мин... мужик заправляет...проходит 1 час... мужик заправляет... проходит 2 часа... мужик заправляет... сзади уже огромная очередь выстроилась... мужик высовывается из сзадистоящей машины и кричит водиле Хаммера: - Эй, ты бы хоть двигатель заглушил.
<|endoftext|>
Заправляю я как-то майонезом кровать...
<|endoftext|>
В рыбном отделе покупатель продавцу:
– Отрежьте мне, пожалуйста, голову.
<|endoftext|>
Мне все кажется, что постирония, царящая в этом паблике - всего лишь жалкий фиговый лист, за которым скрывается немощность разума или совести администратора и целевой аудитории. Это могло бы быть предисловием к моему каминг-ауту. В общем, я гей.
<|endoftext|>
хокку:
ахаха хахаха
ахаха хахаха хахах
ахахахахаха.
<|endoftext|>
- Ах, ты, сука ментовская!
- Подсудимый, отойдите от служебной собаки!
<|endoftext|>
Заходит паренёк на почту, встаёт в очередь, подходит к окошку.
- Здравствуйте тётенька.
- Здравствуйте молодой человек.
- Дайте, пожалуйста, две булки хлеба.
- Молодой человек, у нас хлеба нет. У нас тут почта: письма, посылки разные.
Паренёк замахивается и бьёт женщину по лицу.
- “Сука, чтобы  завтра хлеб был”. Уходит.
На следующий день то же самое.
Решила женщина купить хлеб, надоело по лицу получать.
Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку.             
- Здравствуйте тётенька.
- Здравствуйте молодой человек.
Паренёк протягивает деньги и говорит: “Дайте, пожалуйста, две палки колбасы.”
Женщина в панике: “У нас колбасы нет, у нас только хлеб!!!”
Паренёк бьёт её по лицу: “Хлеб уже и в аптеке есть”.
<|endoftext|>
-Как называется место, где сидит сторож на кладбище?
-Живой уголок
<|endoftext|>
Разговор по дороге из магазина: 
- Аккуратнее неси пакет! 
- А что такого? 
- Да просто если ручки у пакета порвёшь — я тебе жопу порву! Видишь закономерность? 
- Угу... А если я пакет лизну?
<|endoftext|>
– А вот так, сынок, гомики занимаются сексом.
– Пап, хватит! 
– Нет, ты смотри, сынок. Правда, противно? А вот еще видео.
<|endoftext|>
Жена пристает к мужу с дурацким вопросом: 
— А ты мне изменял когда-нибудь? 
Муж: 
— Естественно, любой джентльмен должен изменить своей жене. 
Конечно истерика, слезы... 
Муж: 
— Да не переживай ты, я тебе только один раз изменил, да и то фамилию.
<|endoftext|>
Консольщик не смог совершить половой акт, потому что не попал.
<|endoftext|>
Пикник у Новых Русских:
один говорит другому:
— Вован, иди, разведи костёр.
Тот подходит к костру, садится
на корточки и говорит:
— Ну чё, костёр, ты попал!
<|endoftext|>
В магазине.
- Будьте добры, покажите мне вон ту фаянсовую кису!
- Это не киса, а Семен Михаилович Буденный!
<|endoftext|>
— Дорогая, ты так прекрасна в этом туалете...
— Закрой дверь, придурок!
<|endoftext|>
- Официант, а что это у вас пиво такое пенистое?
- Зачем же так грубо, еще и по-латыни?
<|endoftext|>
Идёт репетиция Коррозии металла. 
У Паука коротит комбик.
— Паук, у тебя комбик горит! — кричат ему. Паук, продолжая играть:
— А, да, атлична-атлична, больше угара!
<|endoftext|>
- Скажи честно, мне стоит бросить пить?
- Ты вчера заблевал весь дом, а потом обосрался во сне.
- Просто ответь, я не понимаю твоих намёков.
<|endoftext|>
Гусары выдумали новую забаву: кладут распутную девку на рояль, влагают ей во влагалище огурец и бьют её кием по животу, пытаясь попасть огурцом в портрет императрицы. Вдруг в комнату заходит поручик Ржевский, оглядывает сие потребство и говорит:
- Господа, а давайте её трахнем!
- Ну вот, как всегда, пришёл Ржевский и всё опошлил.
<|endoftext|>
Что делать если Кличко бросил в тебя гранату?
Выдернуть чеку и кинуть ее обратно
<|endoftext|>
Идет лысый по пустыне, вдруг его из-за угла хвать за волосы — и об асфальт!
<|endoftext|>
Алкоголики сидят под стогом сена и пьют. Стало холодно. Один из них поджег стог. Вдруг видят - люди из села к ним бегут. Один из алкашей говорит:
- Ишь ты! Поджечь - никто не может, а греться - так все бегут.
<|endoftext|>
– ты поел?
– ты поел?
– что ты дразнишься?
– что ты дразнишься?
– я люблю тебя
– я люблю тебя
– я шалава
– полностью согласен
<|endoftext|>
Отец с сыном проходят мимо пивной.
- Папа, папа,  смотри! Дяди пиво с раками пьют!
- Нет, сынок, это у них морды такие!!
<|endoftext|>
Звонит🔔 теща♿ на домашний☎, снимаю трубку📞, говорит💬:
- Привет✌🏻! Дома что ли🏡? 
- Нет❌,- говорю,- в кинотеатре🎬 сидим💺, а домашний телефон☎ с собой взяли😄😄, звонка от тебя ждем😬😅😂😂😂.
<|endoftext|>
Двое в подъезде. 
Она: Вась, выкрути лампочку, я в рот возьму! 
Он: Ты чё, дура, она ж горячая!"
<|endoftext|>
- Что будет, если скрестить сэра Элтона Джона и саблезубого Тигра?
- Эм, что простите?
- Я не знаю, но лучше вам держать это подальше от своей жопы!
<|endoftext|>
Сегодня международный день архивов. В честь этого вспомнился анек.

Программист звонит в библиотеку.
— Катю можно?
— Она в архиве.
— Разархивируйте ее, пожалуйста. Она мне срочно нужна.
<|endoftext|>
Застойные времена. В ритуальной конторе идет совещание. На повестке дня - экономия. - Товарищи, давайте вместо гробов будем использовать полиэтиленовые мешки - сэкономим на дереве! Аплодисменты... - Товарищи, предлагаю труп в полиэтиленовом мешке зарывать вертикально – сэкономим на земле. Снова аплодисменты... - Товарищи, а давайте покойников в этих мешках закапывать вертикально, но только до половины - сэкономим на памятниках!
<|endoftext|>
- Ой, а что это у вашего дедушки?
- Где? А это... Просто мы вместе со снотворным ему Виагру даем.
- А зачем?
- Чтобы с кровати не скатывался.
<|endoftext|>
Если вас зовут Родион, то вы видеокарта
<|endoftext|>
Покупатель в магазине у Абрама:
- Скажите, а у вас есть желтая ткань?
Абрам показывает рулон ткани.
Покупатель с улыбкой:
- Так это же черная.
Абрам выносит со склада еще два рулона.
Покупатель:
- Отличное качество, жаль только, что один рулон красный, а другой синий! ! Абрам:
- Знаете, вот чтобы совсем желтая, таки нет.
<|endoftext|>
Русская семья в Англии. У них маленькая дочь учится говорить (решили начать с родного - русского). И вот бегает вокруг песочницы белокурая Машенька за хозяином лопатки Джоном и оглашает Кесингтон воплем "ДАААЙ!!".
<|endoftext|>
-Алло, здравствуйте, это суд?
-Нет.
-Ну на нет и суда нет.
<|endoftext|>
Еврейское кладбище. В самом центре за очень красивой оградой стоят три красивых памятника. На одном написано – «Здесь покоится самый известный наперсточник Семен Либерзон». На другом – «Или здесь», на третьем – «А может здесь».
<|endoftext|>
Уважаемы знатоки, вопрос задает Валерчик с района. Внимание на экран:
— Ну че, епта?
Минута пошла
<|endoftext|>
В припаркованное такси прыгает растрёпанный, запыханый пассажир:
— Гони на Вавилова!!!
Таксист:
— Вавилов чмо. Вавилов пидор. Вавилов мудак.
<|endoftext|>
Радио, прием поздравлений. До студии дозванивается девушка:
- Поздравляю своего любимого папу с днем рождения от всего сердца до члена!
Ведущий смущенно:
- Простите, до куда?
- Дибил! Дочь Лена!!
<|endoftext|>
Муж просит секса у жены. Она- мне нельзя. мне завтра к гинекологу. Муж отвернулся, обиделся. Потом поворачивается и спрашивает- А к стоматологу не надо?
<|endoftext|>
Сидят на остановке парень и девушка: 
П- Ох уж этот простатит. 
Д- Да.Я вас понимаю. 
— Нет,не понимаеете! 
— Прекрасно понимаю. 
— Но у вас даже члена нет!!!! 
— Почему? вчера был.
<|endoftext|>
Идет мужик, видит перед ним стадо коней. 
Стадо: Пересчитай нас мужик. 
Мужик: Вас каждого по одному.
<|endoftext|>
Как говорил Робинзон Крузо — Ракушка только первые две недели не напоминает вагину.
<|endoftext|>
Любимый анекдот Деда когда он затапливает баню.

Встречаются двое глухих.
- Привет,ты в баню?
- Нееет, Я в баню.
- Ну ладно тогда,а то я думал что ты в баню.
<|endoftext|>
- Привет.  Ты где пропадал с только? 
- Я лечил нервы. 
- Что лечил? 
 Со всего розмаха по роже кулаком:
- НЕРВЫ БЛЯЯДЬ!!
<|endoftext|>
— Мадам, вы так прекрасны в этом туалете!
— Хам! Закройте дверь!
<|endoftext|>
Приходит мужик на работу со здоровенным фингалом. 
Его спрашивают: "Что случилось?"
— Да, жену на "ты" назвал.
— Как именно?
— Лежим мы вчера в кровати, а она и говорит: "Ох, давно что-то у нас секса не было". А я возьми, да и ответь: "Не у нас, а у тебя".
<|endoftext|>
Радистка Кэт ждала явку, но в киоске пока были только примка и беломорка.
<|endoftext|>
два еврея на брайтон бич стоят. один другого спрашивет
— ну-ка, Беня, как там по-английски будет "за"?
— ну behind, а на что тебе?
— да хочу спросить у того негра за его кадиллак.
<|endoftext|>
Идет великая отечественная война. 
На поле боя остались 1 немец и 1 башкир. 
У обоих не осталось оружия. 
Немец думает: "А, прикинусь-ка, как будто у меня есть пулемет" 
И побежал навстречу к башкиру: "Та-та-та-та-та-та!!! 
А башкир ползет как ни в чем не бывало и говорит: "Кит эле, мин танк!!!"
<|endoftext|>
Турист спрашивает одного мужика в деревне о происхождении его прозвища. Тот отвечает: 
- Я построил мост, но меня не зовут Иван-мостостроитель, я построил школу, отремонтировал забор, но меня не зовут Иван-творец. Я учил маленьких детей иностранному языку, но меня не зовут Иван-учитель. Но стоило один раз попробовать на вкус гавно…
<|endoftext|>
Грузин купил попугая и назвал его Ара
<|endoftext|>
Пожилая дама в приличной норковой шубке, с кочанчиком капустки в руках. На лице у дамы крупным шрифтом написано ПОЛНОЕ НЕПОНИМАНИЕ.

— Простите, — говорит мне дама, — Вы видите то, что вижу я? 350 граммов молодой капусты стоят 450 рублей?
— Именно так, — подтверждаю я, изучив ценник.
— Вы не подумайте, — говорит дама, — что я плохо вижу, или выжила из ума. Просто есть эмоциональные переживания, через которые сложно пройти в одиночку.
<|endoftext|>
Мужик идет по улице. Видит - на дороге лежит банан. Хочет взять его и тут к нему подходит другой мужик и говорит:
- Это мой банан! - хватает его и уходит.
Первый долго смотрит ему вслед. Смотрит, смотрит, смотрит, смотрит. Смотрит, смотрит и говорит:
- Пидорас
<|endoftext|>
В детстве я часто смотрел по телевизору ментовский сериал "Улицы разбитых фонарей". Был совсем мелкий, мало чего понимал и, в частности, не знал я тогда, что означают слова "явка с повинной". Мои детские уши слышали это по-своему - "ямка с повидлом". Поэтому сюжет воспринимался мной не как истории о наркоманах, маньяках и убийцах, а как долгоиграющий эпос о том, как злые бандиты украли повидло и где-то его закопали.
Вот так я и смотрел серию за серией в ожидании, когда уже наконец милиционеры найдут заветную ямку с повидлом, и добро восторжествует.
<|endoftext|>
Вращение Земли сделало мой день!
<|endoftext|>
Сидит король со своими друзьями с других земель и говорит:
- Вот моя дочка мужа себе нашла, забыл имя, толи Граф Пидерас, Толи Мистер Гамасек...
Посидели несколько минут и король выкрикивает:
- Точно, Сергей!
<|endoftext|>
Сидят два парня на берегу речки любуются как девушка на водных лыжах рассекает... Вдруг трос у девушки обрывается, и она начинает тонуть... Один парень не долго думая ныряет, вытаскивает девушку из воды и начинает делать ей искусственное дыхание... Спустя минуту говорит:
- Блин! Да что ж у нее изо рта то так воняет?!!!
Второй:
- И я вот думаю... странно как то... та вроде была в купальнике и на лыжах, а эта в свитере и на коньках..
<|endoftext|>
Посадили в тюрьму наркомана и сифилитика.
Сидят, у сифилитика нос отвалился, тот его берет и выкидывает за решетку. Затем ухо отваливается, сифилитик выкидывает его за решетку. Со вторым ухом такая же ситуация. Наркоман смотрел, смотрел и говорит:
- Я смотрю ты потихоньку съебываешься?
<|endoftext|>
Инструктор учит девушку плавать. Учил, учил... через полчаса она у него спрашивает: 
— А, если вы палец вынете, я что - утону?
<|endoftext|>
У пекаря, которому изменяет жена, выросли рогалики.
<|endoftext|>
― Люк, мен сенің әкесі сенімдімін.
 ― Жо-о-о-о-о-о-о-о-о-ок!
<|endoftext|>
- Почему у вас кошка по субботам в квартире орёт?
- Я её мою!
- Я тоже мою и что?
- А разве вы её не выжимаете???
<|endoftext|>
Сидит мужик в комнате на диване. Вдруг в комнату с кухни приходит жена и начинает скандалить и мужика пилить.
Вопрос: Что мужик сделал не так?
Ответ: Приковал её на кухне на слишком длинную цепь.
<|endoftext|>
ЗЕЛЕНЬ ПОДКИЛЬНАЯ, БУШПРИТ ТВОЮ В КОМПАС, ШМАНАЙ СЮДА, НЕДОУМОК ПАЛУБНЫЙ. ПРОЩЕЛЫГА ПОДКИЛЬНАЯ, НЕ ВИДАТЬ ТЕБЕ СОКРОВИЩ КАК ЭТОЙ МАЧТЫ В МОЕЙ ЗАДНИЦЕ. РАЗРАЗИ МЕНЯ ГРОМ. ПОПРОБУЙ ВЗЯТЬ МОЙ ЗАДНЮЮ ПАЛУБУ НА АБОРДАЖ, ИДИ СЮДА Я САМ ТВОЮ ВОЗЬМУ, ЧЕРВЬ ГАЛЬЮННЫЙ. ИДИ ИДИОТ ТРАХАТЬ ТЕБЯ И ВСЕХ ТВОИХ МАТРОСОВ, ПОМЕТ КРЫСИНЫЙ. АНГЛИЧАНИН ВОНЮЧИЙ, ЯКОРЬ ВАМ В ГЛОТКУ АБОРДАЖНЫЙ ЛОМ ТЕБЕ В ЖОПУ! ИДИ СЮДА, МЕРЗАВЕЦ, КРЫСА. ИДИ СЮДА, ДЕРЬМО, СМРАДНИК.
<|endoftext|>
Жила бабуля, которая мучалась с глистами, пошла она к врачу:
- Доктор, посоветуйте мне средство от глистов!
- Ну, попробуйте на протяжении всего месяца питаться только Булочками и запивать их молоком.
Через месяц бабуля приходит к врачу:
- Доктор, ваше средство не помогло!
- Тогда попробуйте питаться только молоком, булочку исключите.
Бабуля так и сделала, через неделю такого питания у нее из задницы вылазиет глист и спрашивает:
- Ээ, а где же булочка?!
<|endoftext|>
Прибегает мужик домой и жене сразу: "давай раздевайся"  Ну жена думает: "заебись наконецто свершилось" Муж ей: "иди к зеркалу"  Жена думает: "ваще ништяк чтото новенькое придумал"  Он ей: "вставай на голову"  Ну думает апполон!  позы новые выдумал. Муж подходит, раздвигает ей ноги, кладёт подбородок между ног, смотрится в зеркало и говорит: "ннет, борода мне не пойдёт"
<|endoftext|>
Елена Беркова пила кефир и сплюнула по привычке.
<|endoftext|>
Мальчика спрашивают: "какой из членов семьи для тебя самый страшный?
- "дедушкин"
<|endoftext|>
Стоят школьники за школой и курят. Подходит к ним учитель и спрашивает: 
- Так, а ну-ка признавайтесь, из какого вы класса!
- Буржуазия.
<|endoftext|>
Идет подписчик АКБ по лесу.Видит сборник смешных анекдотов лежит.Взял,вдруг пригодится.Через год мужик снова пришел но то же место и положил сборник обратно.Не пригодился
<|endoftext|>
Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос: 
- Мужчина, что вы делаете? 
Пауза. 
Тот же женский голос: 
- Что вы делаете, мужчина?! 
Пауза. 
Заинтересованный голос с задней площадки: 
- Мужик, ну ты чего молчишь-то?
<|endoftext|>
Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский.  Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином:  — Вы отводили пингвина в зоологический парк?  — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кино.
<|endoftext|>
Мужик стоит возле мясного прилавка. Просто стоит и рассматривает товар. Тут он замечает ценник с надписью: Суслятина ГК. Ну, думает: 
 «Ни фига себе?! Все в жизни пробовал: говядину, свинину, осетрину, баранину, салаку, скумбрию горячего копчения, скумбрию холодного копчения. Но вот суслятину горячего копчения никогда не ел...» 
— Девушка, взвесьте мне суслятины горячего копчения килограмма полтора. 
— МУЖЧИНА, ВООБЩЕ-ТО СУСЛЯТИНА ГАЛИНА КОНСТАНТИНОВНА! ЭТО Я!
<|endoftext|>
Встречаются как-то в детской поликлинике два армянина.Ну как обычно здороваются,да и начинают разговор.
(1)-Вай,дорогой,а ты то с чем сюды пожаловал?Я дочку к пэдиатру привель,а ти?
(2)-А я своих привель-у одного палиц сльоман,у другого сатрясенье мозха.
(1)-Вай,дорогой,хак жи так?Шо случилось то?
Второй ,отмахиваясь:
-В нарды на щэлбан играли.
<|endoftext|>
Автобус отъезжает от остановки, мужчина в возрасте долго бежит за автобусом, машет руками, тут водитель сжалился, останавливается и открывает заднюю дверь. Мужчина запрыгивает на заднюю площадку, от пыли поднятой автобусом, резко чихает и от неожиданности громко пукает. Ему становится неловко, он выпрыгивает из автобуса. 
Голос с передней площадки: "И для ЭТОГО мы его ждали?"
<|endoftext|>
— Сын.
— а.
— Ты казах?
— ә.
 
Кто не в курсе: в казахском есть такая буква ә.
<|endoftext|>
Любимый ученик преподавателя геометрии был многогранен.
<|endoftext|>
— Родной, что это за коробка?
— А это подарок, который Дед Мороз привез самой красивой девушке в мире!
— Ах!
— Кудах.
<|endoftext|>
Муж с женой идут по парку отдыха, доходят до каруселей... Муж говорит:
- Не садись на карусели, а то трусы будет видно!
- Хорошо! - сказала жена...
Муж пошёл покупать мороженое, приходит,видит, жена на каруселях катается... 
Он кричит: 
- Ты зачем села?Я же тебе сказал, трусы видно будет!
... А жена кричит....
- Да не бойся ты! Сняла я трусы, сняла!
<|endoftext|>
Окулист - пациенту:
- Закрывайте левый глаз... Какая первая буква в нижней строчке? 
- «Б».
- Посмотрите внимательнее. 
- «Б».
- Открывайте левый глаз... Так какая буква? 
- Я же вам уже два раза сказал - «Б»!
Окулист подходит к доске, смотрит:
- Надо же, и правда «Б»!
<|endoftext|>
бескрайняя плоть
<|endoftext|>
Едет Илья Муромец по дороге и останавливается на распутье. Перед ним стоит стандартный указательный камень, на котором надпись: "Направо пойдешь - коня потеряешь, налево пойдешь - голову склонишь, прямо пойдешь - пидором станешь". Ну Илья начал рассуждать: " Ну с конем своим почти всю жизнь прожил, не могу я его так предать, ну а своя голова еще дороже. Эх, пойду прямо, зато жизнь сохраню и себе и своему верному другу". Идет он прямо и выходит на зеленую поляну. Птицы поют, речка журчит, и на берегу сидит змей Горыныч и ловит рыбу. "Ох, вот так повезло!",-подумал Илья. Подбегает, ломает удочку, срубает наотмашь две головы и пендалем отправляет Горыныча в реку. Змей Горыныч вынырнул, немного отдышался и говорит Илюше: "Ну и кто ты после этого?".
<|endoftext|>
Как-то раз ученики сидели с удочками на берегу и ловили рыбу. Подошёл Учитель.
- Не клюёт? – спросил он.
- Не клюёт, - со вздохом сказали ученики.
- И не будет, - сказал Учитель. – У рыб нет клюва.
<|endoftext|>
Идет суд над красавицей. Встает адвокат: 
- Господин судья! Вы только посмотрите на нее! Какие глубокие глаза, прекрасная шея, изумительные волосы! А какая восхитительная грудь! Какая попа! Какие ноги... Я кончил, господин судья. 
Судья: 
- Я тоже, но это к делу не относится.
<|endoftext|>
Интернетчик после напряженного трудового дня залезает в холодильник,
достает пачку масла, читает на обертке: "Масло сливочное. 72%". В голове
быстрая мысль: "О! Скоро загрузится!" Возвращает масло в холодильник.
Закрывает дверцу.
<|endoftext|>
В гинекологии. 
- Коллега, коллега, у моей пациентки клитор как дынька! 
- Не может быть! 
- Да, да, пойдёмте, сами убедитесь! 
- Хм... Да клитор, как клитор.. 
- Да вы лизните!
<|endoftext|>
Женщина звонит мужу: 
— Дорогой, прости меня, пожалуйста, я тебе по ошибке дала таблетки не от поноса, а от нервов. Как ты? 
— Ну, как… абсолютно спокоен, хоть и обосрался.
<|endoftext|>
Холостяцкая яичница: открыл холодильник, почесал яйца, закрыл холодильник.
<|endoftext|>
- А я умею дыхание на пять минут задерживать. 
- Прикольно, а как научился? 
- Часто в детстве в туалет после бати ходил...
<|endoftext|>
- Что Вы скажете про Сеул?
- Он лучше, чем Барнаул.
<|endoftext|>
Чебурашка и крокодил Гена едут в автобусе. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, в чем мы едем?“ Гена говорит: „В автобусе“. А Чебурашке послышалось: „В сосиске“. Едут дальше. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто там впереди сидит?“ Гена говорит: „Шофер“. А Чебурашке послышалось: „Бобер“. Вдруг автобус врезается в столб. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, во что это мы врезались?“ Гена говорит: „В столб“. А Чебурашке послышалось: „В салат“. Тут к шоферу подходит милиционер и начинает его ругать. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто это?“ Гена говорит: „Товарищ милиционер“. А Чебурашке послышалось: „Товарищ Милипискин“. Тут Чебурашка выскакивает из автобуса и говорит: „Товарищ Милипискин! Бобер не виноват. Мы ехали в сосиске и врезались в салат“.
<|endoftext|>
Дівчата! Вчимося варити суп з фрикадельками! Для початку необхідно очистити від шкірки пельмені ...
<|endoftext|>
Юрий Куклачев - человек, повидавший больше всего кисок.
<|endoftext|>
Теща приходит к дочке и зятю: 
Тю, вашу мать, что у вас в прихожей темно, как у негра в заднице? 
Зять: 
-Ой, мама, и все то вы знаете, и везде то вы побывали!
<|endoftext|>
Давно это было. Появился в дремучем лесу очень вежливый лось, но не простой лось а жуткий трахальщик. Сначала досталось лисичке, потом волк пострадал, а самое страшное, что лось и медведю тоже вставил, просто нет на него никакой управы.
А тут заяц вернулся из длительной командировки, лесные звери ему и говорят:
- Осторожнее давай, косой. Беда в лесу, вежливый лось уже всех отодрал, один ты остался.
Забился заяц в нору, день прячется-второй. На третий день кончилась вся морковка-надо выходить. Нашел о в норе шишку, вставил ее себе в зад, на всякий случай и выполз из норы.
Только прошел полметра, как услышал подозрительный стук копыт, а затем раздался предательский звук "чпок" и нежный бархатистый голос лося:
- Добрый вечер.
<|endoftext|>
Страдал мужик всю жизнь лысиной(не росли у него волосы на голове)Обратился он к бабуле знахарке, та ему посоветовала потереться об лобок девственницы, и волосы отрастут.Долго он искал ,но все таки с горем по полам нашел желающюю помочь горю девицу.К удивлению через некоторое время волосы отрасли и причем превратились в пышную шевелюру. И вот как -то прогуливаясь, увидел шедшего впереди себя абсолютно лысого мужика,тут проснулось чувство сочувствия ,ведь сам когда то был таким ,и решил помочь советом бедолаге как излечить сей недуг. Догнал и трогает за плече этого лысого, поворачивается это лысый , а у него пышная борода и усы .... тут этот который излечился и говорит бородатому ну ты и сладкоежка.
<|endoftext|>
Родила жена сотрудника EA ребёнка и пишет ему СМС:
— Дорогой, у нас вышла DLC.
<|endoftext|>
Решил таксист чукчу разыграть:
- Хочешь загадку загадаю?
- Давай.
- Похож на меня, но не я.
- Твой брат.
- Молодец, угадал.
<|endoftext|>
Чеченским школьникам запретили носить бороды хотя бы до 5-го класса.
<|endoftext|>
Американец, англичанин и русский хвалятся прочностью своей резины.
- У нас один упал с 100-го этажа, - говорит американец. - К счастью, он приземлился на ноги, подошвы спружинили, и он снова взлетел на 100-й этаж.
- У нас один отплыл на корабле, - говорит англичанин. - Когда корабль отошел от порта на 100 миль, его потянуло назад и притащило обратно в порт. Оказалось, что наш путешественник зацепился подтяжкой за причал.
- А у нас один в лифт свалился. Сам - вдребезги, а галоши целы
<|endoftext|>
В Стокгольме митинг закончился петтингом.
<|endoftext|>
28 февраля — международный день блина.
Желаю всем, чтобы средний блин у них крутил сам себя.
<|endoftext|>
Вовочка приходит домой и сообщает папе, что того вызывают в школу. Папа, само собой, интересуется, почему. 
- Да ты понимаешь, - говорит Вовочка, - мы в коридоре клей разлили, а Марь Иванна упала и приклеилась... 
- Так что же вы ее не отодрали? 
- Мы и отодрали. Я - два раза.
<|endoftext|>
-Изя, я слышал, ты женился на русской?
-Да...
-И зачем?
-А знаешь, еврейки так часто болеют...
-А что, русские не болеют?
-Болеют, но их не так жалко...
<|endoftext|>
В больницу привозят блондинку, у которой указательный палец весь в крови. Она объясняет - это потому, что она хотела покончить жизнь самоубийством и в себя стреляла. 
- Это как, в палец? 
- Идиоты! Конечно, не в палец. Я сначала хотела стрелять в грудь. 
- Ну? 
- Но у меня грудь такая красивая. Не хотела портить. Решила в рот стрелять. 
- И что? 
- Но у меня же такие зубы - жемчуг. Сунула дуло в ухо. 
- А потом? 
- А потом подумала - будет выстрел, шум. А ведь лучше умереть в тишине. И другое ухо пальцем заткнула.
<|endoftext|>
Едут две бабки в поезде, разговорились и одна другой говорит: 
- Я вот в Тулу еду, а вы куда? 
- А я из Тулы еду...
<|endoftext|>
Подходит свинья к розетке и говорит: "Ну шо, замуровали?"
<|endoftext|>
-Йеся ты спишь?
-Нет
-Займи денег
-Сплю-сплю
<|endoftext|>
Весна 45-го. На развалинах Берлина стоит Штирлиц, увешенный орденами и медалями Советского Союза. Мимо проезжают на мотоциклах гестаповцы.
"Металлист", - подумали гестаповцы.
"Рокеры", - подумал Штирлиц.
<|endoftext|>
Идет человек по улице, видит, стоит очередь. Он спрашивает:
- Что дают?
-Ширлы и мырлы.
Мужчина встал в очередь, стоит два часа, три. Подходит его очередь, он и говорит
продавцу:
- Дайте мне два килограмма ширлы.
- А ширлы кончились.
- Тогда взвесьте два килограмма мырлы.
- Пожалуйста.
Получил человек пакет мырлы, приносит домой, а там ширлы.
<|endoftext|>
Французы, муж и жена, чуть не поссорились, решая, в какой цвет покрасить потолок спальни.
  Муж хотел голубой, а жена настаивала на розовом.
  Чтобы решить этот вопрос без ущерба для самолюбия друг друга, они вышли на улицу и обратились за советом к прохожему.
  - Я думаю, ответил прохожий, - вам лучше покрасить потолок спальни в розовый цвет
  - Почему-же?
  - Видите ли, ваша жена чаще видит потолок спальни, чем вы...
  - Вы что, из провинции?
<|endoftext|>
Купила девушка платье, а оно ей бело-коричневое.
<|endoftext|>
Посетитель заходит в местный клуб и видит, как три человека и собака играют в покер.
— Должно быть, это очень умная собака, — замечает он играющим.
— Нет, не очень, — отвечает один из них, — как только ей выпадает хорошая карта, она начинает вилять хвостом.
<|endoftext|>
Два дровосека постучали в дверь домика. 
- Привет, Джим! 
- Привет,- буркнул хозяин дома. 
- Мы с Эдди только что нашли в лесу труп и подумали, что может, это ты. 
- А как он выглядит? 
- Да примерно такого же роста... 
- В красной фланелевой рубашке? 
- Нет, в коричневой. 
- Ну, тогда это не я!
<|endoftext|>
Записка жене:
Буду поздно. Суп на столе. Вытри
<|endoftext|>
Двое проктологов встречаются после работы. Первый: 
— Представляешь, приходит сегодня мужик — жалобы на боль в анусе. Снимает штаны, смотрю, а у него вся жопа в шипах. Пять часов провозился, пока вынул. А мужик в полном отказе — не знаю, мол, откуда. 
Второй: 
— Ха-ха. У меня тоже вчера был случай забавный. Пациент жалуется на посторонний предмет, лезу, смотрю, а у него оттуда конверт торчит. Разворачиваю, читаю: "Доктор, зеленоглазая брюнетка (стройная, без в/п, с в/о, грудь 4 номер, замужем) ищет любовника. Если заинтересовались — ответ той же почтой". 
Первый: 
— Ха-ха. Ну и ты чего? 
Второй: 
— Чего, чего... послал даме розы.
<|endoftext|>
Отец проверяет тетрадь у сына:
- Я не понимаю: почему написано «Классная работа», а стоит двойка?
<|endoftext|>
Змей Горыныч не ест бабушек потому что они вяжут.
<|endoftext|>
Стоит папа в облегающих трусах. Дочка все смотрит, то сзади, то спереди и говорит папе:
"Папа, ты не туда накакал!!!"😬
<|endoftext|>
Приехал чукча к Софии Ротару, говорит:"Выходи за меня замуж". А она ему отвечает:"Ты кто??Ты же чукча!!У тебя на меня денег не хватит!!У тебя денег не хватит даже мне на туалетную бумагу!!"
Чукча подумал и говорит:"Даа,не знал я, что вы столько срете."
<|endoftext|>
Заходит мужик в маршрутку, денег с собой нету, а ехать через весь город. Решил схитрить:
— А мне только одну остановку!
Водитель разрешил:
— Но только одну.
Едут, значит, вдруг пассажирка говорит:
— Остановите, пожалуйста!
А мужик орет: 
— Не останавливайте!
<|endoftext|>
В семье пуговиц случилось несчастье ^^^,их папу пришили.
<|endoftext|>
— Батюшка, а в пост женщину можно?
— Можно, но не жирную
<|endoftext|>
Бармен вдрызг пьяному посетителю:
— Я вижу, у вас пустой стакан. Не хотите ли еще один?
— А на хрена мне два пустых стакана?
<|endoftext|>
Поймали бандиты зажиточного мужика связали, отвезли на реку и давай пытать. Окунают его в воду головой. Через 5 секунд вытаскивают:
— Деньги есть?!
— Нет!
Опять окунают. Через 10 секунд вытаскивают:
— Драгоценности есть?!
— Нет!!
Снова в воду. Через 15 секунд вытаскивают:
— Золото есть?!!
— Нет!! Мужики, вы либо фонарик дайте, либо опускайте глубже — дна вообще не видно!!
<|endoftext|>
Приходит Иван Говно в паспортный стол и говорит:
- Здравствуйте, я бы хотел сменить имя на "Эдуард".
<|endoftext|>
Диалог влюбленных: 
Она: дорогой, а давай поиграем в ролевые игры,  я наряжусь 14 летней школьницей, а ты меня накажешь за двойку...
Он: фу, милая, как это отвратительно, тебе и так 14 через 2 года, куда торопиться?
<|endoftext|>
Бухают мужики в деревне. Все пьют - один не пьет. У него спрашивают:
- А чё не пьешь-то?
Он:
- Не могу - закодировался.
Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает:
- А где кодировался-то?
Первый отвечает:
- Да у нашего кузнеца.
Приходит мужик к кузнецу и говорит:
- Вот, от пьянства закодироваться хочу.
Кузнец ему:
- Снимай штаны, становись раком.
Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему:
- Выпьешь - всей деревне расскажу.
<|endoftext|>
Английский король Ричард Львиное Сердце был высоким, сильным мужчиной. Он очень гордился своей силой и любил показывать людям, как силён он был. Однажды, когда он проезжал на лошади по сельской местности, его конь потерял подкову. К счастью, он находился неподалёку от деревни и вскоре был найден кузнец.
«Дай мне хорошую подкову», — сказал Ричард мужчине. Подкову дали. Ричард взял её в руки и разломал надвое.
«Эта подкова не очень хорошая, — сказал он, — дай мне получше». Кузнец не сказал ни слова. Ему дали другую подкову, но и её Ричард разломал. Кузнец дал третью подкову. На этот раз Ричард был удовлетворён и приказал кузнецу подковать его лошадь. После того, как работа была сделана, Ричард предложил мужчине монету. Кузнец взял монету между пальцев и разломал её надвое. Теперь настала очередь Ричарда удивляться. Он достал из кармана монету большего размера и протянул её кузнецу. Мужчина разломал её, говоря: «Эта монета не очень хороша, дай мне получше». Ричард улыбнулся и дал ему палицей по голове.
<|endoftext|>
На конкурсе детских рисунков на асфальте победил Вовочка, нарисовавший круг. Остальных участников забрал Вий.
<|endoftext|>
— Внимание, земля! Говорит борт номер 13! У нас отказал бортовой компьютер. Что делать? 
— Борт номер 13! Борт номер 13! Это диспетчер! Слышите меня? Играйте пока на резервном! Играйте на резервном...
<|endoftext|>
- Кто обслуживает мини-бары?
- Минибармен
<|endoftext|>
Налетели на мужчину две разъяренные женщины. 
Одна: 
— Я тебе покажу! 
Другая: 
— Я тебе дам! 
Мужчина: 
— Даже и не знаю, кого из вас выбрать...
<|endoftext|>
Идет человек. Видит, как работают двое: один копает яму, а другой идет и закапывает эту яму. Человек останавливается около первого рабочего и задает естественный вопрос: “Почему Вы копаете яму, а второй сразу закапывает? Первый рабочий, смахивая пот от лица, отвечает: “Во-первых, он не второй, а третий, а во-вторых, наш второй заболел и не вышел на работу. Он должен был ставить в лунку саженец”
<|endoftext|>
Два обычных казаха тусят в Москве, сели в Такси. Поворачиваются лицом друг к другу и говорят "Мына таксистын рожа сы страшный екен". Таксист оборачивается с серьезным лицом и говорит "Вам мое лицо не по нраву?" -ой а вы казахский что ли знаете?
<|endoftext|>
не играйте с сердцем женщины--оно у нее одно
играйте с сиськами--их две
<|endoftext|>
Рабинович едет в плацкартном вагоне. Он шумно вздыхает. 
- Сколько раз я просила, - укоряет его жена, - на людях о политике не говорить!
<|endoftext|>
Муж (М) и жена (Ж) занимаются любовью в позе 69. 
М: - Дорогая, ты знаешь что высота Эйфелевой башни 312 м? Ням, ням, ням...
Ж: - Нет, дорогой... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что в Индии 1 миллиард жителей? Ням, ням, ням... 
Ж: - Нет, дорогой... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что Эверест высотой 8848 м? 
Ж: - Нет, дорогой. Какой ты у меня умный. Откуда ты все это знаешь? 
М: - Да у тебя тут кусочек газетки к попке прилип...
<|endoftext|>
Старому Рабиновичу все надоело. Он решил уйти на пенсию и оставить свой бизнес по производству гвоздей своим трем сыновьям. Сыновья решили,что они могут значительно увеличить доходы, если они улучшат рекламу.
Не прошло и недели, как старый Рабинович, как обычно в воскресенье, проехался окрестностями города и вдруг заметил рекламный плакат. На нем был изображен Иисус Христос на кресте и надпись:
"ГВОЗДИ ДЛЯ ЛЮБЫХ ЦЕЛЕЙ!! ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ГВОЗДЯМИ РАБИНОВИЧА!!"
Старый Рабинович решил немедленно встретиться с сыновьями и высказать им свои замечания. Он обьяснил им, что такая реклама может быть очень опасной. Это может разрушить кoмпанию. Сыновья согласились с его точкой зрения и решили такую рекламу прекратить.
Через неделю,старик снова наслаждался своей воскресной автопрогулкой, когда на глаза ему попалась реклама.Та же картина, тот же крест, но пустой. Христос лежит под ним на земле,  а на рекламе надпись:
"В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ - ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ГВОЗДЯМИ РАБИНОВИЧА!!"
<|endoftext|>
Двое физиков сидят в летнем кафе уже изрядно навеселе. Мимо проходит симпатичная девушка. Один говорит другому:
— Смотри, как интересно сгруппированы атомы!
<|endoftext|>
A guy brings a dog to a talent agent, explains the dog can talk. The agent is openly skeptical but agrees to give the guy three minutes. He turns to the dog and says, "OK Fido, what do you call the top of a house?"

"Roof!"

"How does sandpaper feel?"

"Rough!"

"Who was the greatest Baseball player of all time?"

"Ruth!"

At this point the agent loses his patience and kicks them both out onto the curb. The dog turns to the man and says: "Was it Joe Dimaggio?"
<|endoftext|>
Многие ошибочно полагают, что белое вино надо пить с рыбой… Мое мнение: люди не должны пить с рыбами…
<|endoftext|>
— Михалыч, поди посмотри, там мигалка работает?
— Работает...не работает...работает...не работает
<|endoftext|>
Внук школьник спрашиаает бабку:
- Баба, а как правильно написать: "пюзюрек" или "пизюрек"?
Бабка отвечает:
- Внук, не еби мозг, напиши "флякончик".
<|endoftext|>
Встретились два кинолога по истечении нескольких лет, разговор завели обычный по такому случаю
- Ну как ты?
- Хорошо, работаю. А ты?
- Тоже хорошо. Вот женился, тройня у меня, кстати вот и фото.
Первый долго рассматривает
фото, потом указывает
пальцем:
- Средненького я бы оставил...
<|endoftext|>
На приёме у логопеда:
– Ну, и на что мы жалуемся?
– Доктор, я не выговариваю букву Ч.
– А по-моему, у вас прекрасная Ч!
– Ну не човчем...
<|endoftext|>
Три подруги разговаривают о силе рефлексов. Первая говорит:
- Представляете, вчера я споткнулась на лестнице, и если бы я тут же не ухватилась за перила, я бы могла убиться!
Вторая:
- А я вчера чуть не задавила ребенка, который неожиданно выбежал на дорогу. Я затормозила буквально в пяти сантиметрах от него.
Третья:
- Это все ерунда. Вот я вчера сидела в туалете. Вдруг дверь открывается, и вбегает мужик с членом в руке! Так что если бы я моментально не взяла у него в рот, он бы меня обоссал.
<|endoftext|>
Купил мужик грузовик, а он ему как КрАЗ.
<|endoftext|>
- Доктор, у меня ужасные боли!
- В какой области?
- В Тамбовской.
<|endoftext|>
Заходит массажист в массажный кабинет и говорит: "Мужчина, эта дырка для лица вообще-то".
<|endoftext|>
Идет экзамен по химии. К экзаменатору садится студентка вызывающе одетая, в мини юбке, декольте максимально оголяющем прелести. Ничего не зная по предмету, она делает соблазнительные телодвижения, всячески пытаясь пробудить в лекторе дремучие инстинкты.
Спустя некоторое время лектор наклоняется к девушке, кладет ей руку на колено и доверительно спрашивает:
- Вы свободны сегодня вечером?
Студентка изображает смущение и соблазнительным голосом говорит:
- Да-а.
- Тогда поучите вечером химию.
<|endoftext|>
Попал мужик в реанимацию после аварии, ему делают операцию, он на грани жизни и смерти, все дела. На следующий день очнулся в палате. Медсестра:
- Ой, наконец-то вы очнулись! Мы же вас по кусочкам собирали, сшивали всё всё! По самым маленьким кусочкам! Даже татуировка "Поля" на члене осталась!
Мужик в шоке:
- Какая нахрен Поля?? У меня там было "Слава героям Севастополя"!!!
<|endoftext|>
— Моня, у вас взгляд такой холодный... — А шо вы хотите: у меня зрение минус пять!
<|endoftext|>
Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что в тексте сало написано с маленькой буквы, а Москва - с большой.
<|endoftext|>
Админы, ну вы чего?! 

Ну я же такой офигенный анек придумал, а вы не постите:

"Цыганки-вэйперы гадают на кофейной жиже."

Смешно же! У меня все друзья ржали! Говорят, прям ты новый Ваганыч, далеко пойдёшь. Не губите моё будущее, дорогие админы!
<|endoftext|>
В тюрьме один зэк говорит:
— Коля любит Мамбу.
Второй:
— Толя любит Мамбу.
— И Сережа тоже любит Мамбу…
Тут из-под шконки выползает негр и говорит:
— А Мамба вас всех — ненавидит!
<|endoftext|>
Учительница проверяет сочинения. Читает: "По рельсам мчался вагон, загруженный овощами." Думает про себя: 
— Ох уж эти дети! Постоянно гласные путают! Не вагон, а веган!
<|endoftext|>
— Как вас с такой дикцией взяли на радио?! У вас там что, блат?
— Почему блат? Сестла!
<|endoftext|>
Просыпается украинец в деревне и говорит жене (далее М-муж, Ж-жена) 
М: пойду-ка я в лес, возьму ружьё, может москаля найду и пристрелю 
Ж: а вдруг он тебя убьет? 
М: А меня то за что??
<|endoftext|>
Е@ут Янукович и Путин - Юлю Тимошенко. Янукович сзади, Владимир Владимирович в рот. Минут через 20 Янукович спрашивает : - Владимир Владимирович, может поменяемся? 
Путин : Ну поменяйтесь, мне по@уй..
<|endoftext|>
Смотришь, бывает, как кто-то жарит на углях мяско, а у тебя от этого сразу аж слюнки текут! Интересно, когда веганы видят, как кто-то косит газон, у них так же?
<|endoftext|>
— Стоят два американца. Один в шляпе, клетчатой рубахе с подвёрнутыми рукавами и в джинсах, второй без майки, в бейсболке и в резиновых сапогах. Кто из них реднек? 
— Тот, у кого бассейн в пикапе.
<|endoftext|>
Кавказцы-астронавты, когда танцуют лезгинку, кричат "НАСА".
<|endoftext|>
Идет экскурсия по атомной электростанции. За стеклом два мужика, упакованные в специальные противорадиационные костюмы, очень аккуратно несут маленький тюбик. 
Мужчик спрашивает у экскурсовода: 
— Извините, а что будет если они уронят этот тюбик? 
— Да в принципе ничего не будет...В радиусе 115 километров.
<|endoftext|>
Сегодня Чистый четверг. Попу все мыли?
<|endoftext|>
Значит открылась какая-то художественная выставка авангардного искусства. Народ ходит с умными лицами, но никто ничего не понимает. Тут входит какой-то потрепанный дедок, в полудеревенском прикиде, в кепке, сумка через плечо. И произносит: 
- Идея!
Народ вокруг засуетился, подходят к нему:
- Вы понимаете, в чем идея?
Он снова:
- Идея!
Люди ещё настойчивее: 
- Ну, ну так в чем идея?
Мужик, дребезжащим голосом, растерянно обращается:
- И де я нахожуся?
<|endoftext|>
Два математика в курилке во время экзамена: 
- Твои как сдают? 
- И не спрашивай. В среднем на "пи". 
- Тебе еще повезло. Мои на "е".
<|endoftext|>
- У тебя машина на ходу?
- Да.
- Дашь мне сегодня вечером?
- Ну, дам, наверное. А про машину зачем спрашивал?
<|endoftext|>
Останавливает гаишник машину:
— Сержант Иванов, Ваши документы!
— Товарищ сержант, а давайте я вам лучше анекдот политический расскажу!
— Да Вы что, я же полицейский!
— А я два раза расскажу!
<|endoftext|>
Строительная контора. Сидят мужики, думают, чё дарить сотрудницам. Решили поздравить наборами косметики. 
Бухгалтер:
— А деньги проведём по статье "Ремонт фасада и вывески"!!
<|endoftext|>
Девочка одна осталась дома и стала играть на пианино. Играет, играет, и вдруг видит: из него высунулся волосатый палец. Рассказала она вечером всё матери, а мать ей говорит:

— Не играй, дочка, на пианино.

Утром мать ушла, а девочка снова начала играть. Глядит: высовываются два волосатых пальца. Вечером на второй день мать ей опять говорит:

— Не играй на пианино!

Опять мать ушла, а девочка снова начала играть. Высунулись три волосатых пальца и язык. Заглянула девочка внутрь пианино — а там шимпанзе сидит, кривляется.
<|endoftext|>
Китай. После окончания одного инвестпроекта выяснилось, что остались неосвоенные средства. Собралось заседание местного отделения КПК, на котором был вынесен вопрос: на что пустить деньги – на ремонт школы или улучшение условий содержания заключенных.
Дискуссия была долгой, мнения разделились. Взял слово пожилой член КПК, который поставил вопрос ребром:
"Существует ли вероятность, что вы в этой жизни опять пойдете в школу?"
Воцарилась тишина, кто-то пил чай, кто-то вытирал пот со лба. Вскоре было принято решение: улучшить содержание заключенных
<|endoftext|>
Мужик в оккупации приходит к немцам и спрашивает: 
— Герр офицер, если я сдам вам партизан, чего мне за это будет?
— Триста дойч-марок.
Мужик рассказывает, где партизаны прячутся, их ловят, вешают. Мужик приходит к офицеру за деньгами. Офицер: 
— Да пошел ты на хер, скажи спасибо, что вообще живой!
Мужик выходит и сосредоточенно думает: «Бля, и денег не дали, и с ребятами как-то нехорошо получилось»
<|endoftext|>
Мужик грабит магазин при помощи водяного пистолета. Продавец сначала смеялся, а потом захлебнулся.
<|endoftext|>
Ежик стоит в очереди в аптеку. Он серьезен. Позади него два зайца.
- 50 презервативов, - говорит Еж.
Зайцы начинают смеяться.
Еж внимательно смотрит на них и произносит в окошко:
- Пятьдесят два
<|endoftext|>
- Как ты умер?
- Это бестактный вопрос. У нас, хомячков, вообще особенные отношения со смертью. Мы идеальные жертвенные фигуры. Смерть настигает нас, примеряя на себя самые неожиданные обличья… Мы…
- Я жду ответа.
- Я утонул в поилке.
- Лол.
<|endoftext|>
Проходя по коридору, Штирлиц толкнул дверь кабинета Бормана. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь не открылась. Тогда Штирлиц разбежался и ударил дверь плечом. Дверь не открывалась.

— Заперто, — подумал Штирлиц.
<|endoftext|>
В бордель звонит мужчина:
-Здравствуйте, можно ли заказать у вас проститутку?
-Да, конечно. Вам блондинку или брюнетку?
-Мне все-равно, я слепой.
-Тогда, вам пышечку или стройную??
-Да мне все-равно, у меня рук нет.
-Ну, может, высокую или низкую???
-Да мне все-равно, у меня и ног нет.
-Господи, а член-то у вас есть?
-Да чем же я по вашему телефонный номер набирал?
<|endoftext|>
Скандал на детском утреннике: мальчик в костюме грибника пнул ногой мальчика в костюме мухомора.
<|endoftext|>
Бал. В перерывах между танцами дамы и кавалеры общаются и обсуждают самые разные темы от политики до погоды. Наташа Ростова просит рассказать пехотного лейтенанта про 
Хивинский поход.
Польщенный лейтенант рассказывает и неожиданно уточняет:
— А женщин там вообще нет, мы всем батальоном верблюда ебли!
Наташа в панике и слезах бежит через весь зал к поручику Ржевскому.
— Они... Там... Верблюд...
Поручик с улыбкой успокаивает:
— Не слушайте этих хамов мадам, они охамели-с в Азиях-с, даже говорили мне, что всем батальоном верблюда однажды ебли!
<|endoftext|>
A machine learning researcher, a crypto-currency expert, and an Erlang programmer walk into a bar. Facebook buys the bar for $27 billion.
<|endoftext|>
Из-за леса, из-за гор
Показал мужик топор.
Да не просто показал, 
Эротично облизал!
<|endoftext|>
Бабушка с внуком идут мимо пивной:
— Бабушка, а дяденьки пиво с раками пьют?
— Нет, внучек, это у них морды такие!
<|endoftext|>
Приходит бабка к врачу. Врач открывает медицинскую карту, листает.
- Значит, бабушка, вы жалуетесь на рвоту и понос?
- НЕТ, ДОКТОР, Я БЛЮЮ И ДРИЩУ
<|endoftext|>
Врезается запор в мерс, из мерса выходят чисто пацаны и говорят, мол, гони бабло. Ну в запоре чувак: 
— Пацаны, денег нет, есть у отца, но только он живет в горах
— Хорошо, поехали к отцу 
Приезжают к отцу, говорят, что сын 50 штук баксов должен, отец открывает шкаф, забитый баксами и отдает пачку. Пацаны в шоке, откуда столько денег?
— Пошли, на охоту сходим, там и покажу - говорит отец
Оделся, взял ружье и пошли. 
— Видите, турист на лыжах катается?
Берет ружье, хлоп, лыжник готов. 
— Идите посмотрите, что у него в карманах
Пацаны побежали, карманы обшарили, нашли три бакса, приносят отцу
— Вот так и живем, копейка к копеечке
<|endoftext|>
Приходит мужик к доктору на прием и говорит:
- Доктор, у меня проблема
- Ладно, раздевайтесь, показывайте
- Нет не покажу, смеяться будете
- Да вы что?! Я врач, у меня профессия такая
Мужик снимает штаны, а у него член 2 мм. От увиденного доктор заливается смехом, долго ржет, потом говорит:
— Ладно, что у вас за проблема?
— У меня член опух!
<|endoftext|>
Старшина:
- Товарищ солдат, вы умеете плавать?
Солдат:
- Так точно!
Старшина:
- Где вы этому научились?
Солдат:
- В воде, товарищ прапорщик!
<|endoftext|>
- Мама, это Полина. Полина не пьет, не курит и не трахается. 
- Полина, это правда?! 
- Да, мне надоело
<|endoftext|>
Я проснулся от жестокой боли во всем теле. Я открыл глаза и увидел медсестру, стоящую у моей койки.
— Мистер Фуджима, — сказала она, — Вам повезло, Вам удалось выжить после бомбардировки Хиросимы два дня назад. Но теперь Вы в госпитале, Вам больше ничего не угрожает.
Чуть живой от слабости, я спросил:
— Где я?
— В Нагасаки, — ответила она.
<|endoftext|>
— Алло, это Дом обуви? 
— Да. 
— А обувь дома?
<|endoftext|>
Пришла в школу новая девочка. Наступила перемена. Смотрит она в окошко, а там все детки играют в футбол на школьном дворе, и только один мальчик угрюмо и одиноко стоит в сторонке. На следующей перемене она глядит: опять с ним никто не играет. И на следующей перемене тоже. Так ей мальчика жалко стало, что вышла она во двор, подошла к мальчику, погладила по головке и говорит: 
- Бедный малыш, никто с тобой не играет, никто не хочет с тобой дружить! А хочешь, я буду твоим другом? 
- Угу! 
- Ну, пойдем, поиграем во что-нибудь... 
- Дура, что ли!? Не видишь: я на воротах стою!
<|endoftext|>
Погранпропуск, очередь, дальнобойщики стоят, базарят... Видят, к ним два таможенника с овчаркой приближаются... Подходят и приступают к рутинному шмону, а один шофер-новичок все время нагибается и норовит под овчарку заглянуть. Таможенники ему:
— Ты, чего, мужик, потерял чего? А он им: 
— Да не, просто мне Витек сказал, что овчарка с двумя х%ями пришла...
<|endoftext|>
— Здравствуйте, это канал об аниме? 
— Да. 
— Как мне пропатчить KDE2 под FreeBSD?
<|endoftext|>
Идет по парку нарик с собачкой. Навстречу - дети. Кричат: "наркоман, 
наркоман". 
Он им: 
- Репяята, перестааньте меняя трасниить, я на фаас сапааку пущуу. 
- Наркоман, Наркоман! 
- Ну репяята, ну перестааньте меняя трасниить, я на фаас сапааку пущуу. 
- Наркоман, наркоман! 
- Лаатно, саами напрасиились. Тиммитроол, фаас! 
Собака: 
- Каааф! Каааф!
<|endoftext|>
В город приезжает факир. Иры, берегитесь!
<|endoftext|>
Два приятеля:
- ну как новый год встретил?
- не знаю, ещё не рассказывали
<|endoftext|>
А как в тюрьме празднуют год петуха?
<|endoftext|>
Возвращается солдат домой. Устал уже идти жрать хочет, подходит к деревне, стучиться в крайнюю хату. Открывает ему бабка старая, он говорит пусти бабуль переночевать, а та ему ну заходи, мол, тока жрать в доме нечего. Постелила она ему на полу, спят, а солдату жрать хоцца, сил нет. Тут он видит под кроватью у бабки тарелка стоит, достает ее, а там холодец. Схавал он его а утром бабке говорит. Чтож ты карга старая тарелку холодца под койкой замышила. А та отвечает, дык то ж не холодец был. Я туда пол года мокроту от туберкулеза отхаркивала...
<|endoftext|>
Рыбаки ночью поймали русалку. Наутро обнаружили, что это сом
<|endoftext|>
Выходит значит мужик на балкон и орет:
- Люди! Людии!! Народ, бля!!! 
Все на него оборачиваются, мол что случилось? 
- Люди! Отвернитесь, я поссу!
<|endoftext|>
Сидят две бабы в бане. Русская и белорусская. Спорят чьи сиськи больше.
Русская:
- Гляди какие у меня, аж до пупа!
Белорусская:
- А ў мяне глядзі до манды вісяць!
Заходит хохлушка закидывает сиськи на спину и те о задницу шлепают:
- Про що сперечаємося жіночки?
<|endoftext|>
- На Украину напали людоеды!
- В
- Что?
- В УКРАИНУ
<|endoftext|>
— Вы кто по знаку Зодиака?
— Рыба, а вы?
— А Я ПИВО! АХАХАХАХХАХАХАХ!
<|endoftext|>
Ебутся как-то четверо, заходит вдруг бабуля, видит оргию, сразу орет СТАЛИНА НА ВАС НЕТ, входит Сталин, залезает сверху, оргия продолжается.
<|endoftext|>
На день рождения жена дарит Друзю дополнительную минуту.
<|endoftext|>
Бармен вдрызг пьяному посетителю:
— Я вижу, у вас пустой стакан. Не хотите ли еще один?
— А на хрена мне два пустых стакана?
<|endoftext|>
— Василь Иваныч, меня в партию членом записали!
— О, времена пошли, Петька! У них что, карандаша не нашлось?!?!?
<|endoftext|>
У мужика был член длиной 50 см. Всю жизнь он с ним мучился — наконец решил что-то делать. Стал ходить по всяким магам и знахарям — те не знают, как помочь. Наконец пришел к какой-то бабульке, она ему говорит: 
— За городом есть маленькое болото. Там живет волшебная лягушка, которая обычно сидит на камне. Найди ее и спроси: "Лягушка! Ты меня любишь? ". 
 
Лягушка ответит "нет" и тогда твой член уменьшится. 
 
Мужик пошел на болото, смотрит — лягушка на камне сидит. Подходит, спрашивает: 
 
— Лягушка, лягушка. Ты меня любишь? 
 
— Нет! — говорит лягушка. 
 
Мужик пошел домой, взял линейку — глазам не верит — член стал 40 см! Опять побежал на болото, отыскал лягушку, говорит: 
 
— Лягушка! Ты меня любишь? 
 
— Не-ет... — говорит лягушка. 
 
Мужик бегом домой, берет линейку — 30 см осталось. Ну, думает, еще разок сбегаю и 20 см как раз нормально будет. Прибегает на болото: 
 
— Лягушка! Любишь меня? 
 
Лягушка: 
 
— Мужик, слушай, ну ты уже достал! Я же говорю — нет, нет и еще раз нет!
<|endoftext|>
Берут интервью у старого аксакала: 
-скажите, а сколько вам лет? 
-125. 
-ого! Вы так долго живете, наверное не пьете и не курите? 
-и пью. И курю. Иначе вообще никогда не сдохну.
<|endoftext|>
Бар у него так себе...
<|endoftext|>
- Дайте мне, пожалуйста, "Докторской" колбаски. 
- Вам какую? Выбирайте! 
- Так они все одинаковые... 
- Ну, не скажите! Вот эту, например, грузчик в лужу уронил..
<|endoftext|>
Просыпается мужик с дичайшего бодуна. Лежал, лежал с закрытыми глазами, потом вскочил, поймал кота за хвост и выкинул с девятого этажа. Жена:
— Ты что, дебил? За что?!
— Все коты как коты, а этот: ТОП-ТОП!!! ТОП-ТОП!!!
<|endoftext|>
Собрал как-то король русского, поляка и немца из исходников.
<|endoftext|>
Вы кто по гороскопу?
- Я Рыба.
- А я пииииииивооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
<|endoftext|>
Один казах полетел в Америку. В самолете выпил и стал хулиганить. И так разбушевался, что стюардессы его взяли и скинули с парашютом. 
Попал он на какой-то остров, а на него толпа аборигенов с копьями. Казах залез на пальму и закричал "Уай алла сахтайгур, ойбай!". 
Выходит вождь и говорит "Уйай, сен к, азак, сын ба?"
<|endoftext|>
Маленькая девочка прибегает к маме:
-Мам,я в школе 5 получила (прыгает от радости);
-Какая разница,у тебя все равно рак(отвечает мама).
<|endoftext|>
Разговаривают две проститутки:
- Ты сколько заработала за неделю?
- Сто тысяч.
- А я сорок, странно работали одинаково.
- Ну ты в рот брала?
- Брала.
- Сперму глотала?
- Ну глотала.
- Ну вот с тебя за питание и вычли.
<|endoftext|>
— Соломон Израилич, шо ви весь голый, но при галстуке?
— А шо, кто-то ко мне заходит?
— Нет, но зачем галстук?
— А вдруг кто-то зайдёт?
<|endoftext|>
Двое мужчин играют в гольф. Вдруг они видят, что на дороге рядом с полем появляется похоронная процессия. Один из мужчин застывает в момент удара, снимает кепку, закрывает глаза и кланяется. Его друг говорит: "Ничего себе, это самый трогательный жест, который я когда-либо видел. Вы, наверняка, очень добрый человек". Другой отвечает: "Да, мы были женаты 35 лет".
<|endoftext|>
Полезный совет на случай зомби-апокалипсиса:
Как известно, зомби можно убить только разрушив его мозг.
Поэтому не лишним будет прикупить хороший, крепкий шлем.
<|endoftext|>
-Ты девственница?
-С одной стороны, да
<|endoftext|>
Маленький Иисус приносит домой отметки за четверть. Мария смотрит:
Математика — 2: умеет умножать булки. Не умеет делить.
Химия — 3: Превратил воду в вино на уроке, несмотря на запрет на алкоголь в школе.
Физкультура — 2: Не умеет плавать. Вместо этого сорвал урок, гуляя по воде.

Мария Иисусу:
— Ну все, двоечник, доигрался. Можешь поставить крест на своих пасхальных каникулах.
<|endoftext|>
Однажды глав.врач пришел в отделение рентгенологии по поводу жалоб на рентген-лаборанта.
 Г.В.: У меня на вас жалобы! Почему вы носите с собой плетку и вечно кричите на рентген аппарат?
 Лаборант: Это чтоб десептикон работал лучше!
 Глав врач засмеялся, рентген-лаборант засмеялся, рентген аппарат засмеялся, и рентген-лаборант ударил его плеткой!
<|endoftext|>
Лев собрал всех зверей и говорит:
- Сегодня будем есть самого трусливого.
Тут выбегает заяц и орет:
- Кабана в обиду не дам!
<|endoftext|>
Приходит ежик в ресторан. Заказывает стакан сметаны. 
Ставит перед собой, долго на него смотрит, полчаса смотрит, 
потом бабах его об стенку, расчитываетя, уходит. 
Приходит на следующий день. Заказывает стакан сметаны, 
полчаса на него смотрит, бабах об стенку, расчитывается, уходит. 
Приходит на третий день, заказывает стакан сметаны... 
- Простите, а зачем вы это делаете? 
- Вот такой я загадочный зверь!
<|endoftext|>
В штабе ракетных войск: 
— Сегодня пришел приказ о сокращении штатов на 10%. Всем понятно? 
— Да... 
— А теперь детали: Я думаю, надо начать с Техаса, Флориды, Алабамы...
<|endoftext|>
- Дорогой, так все надоело, хочется разнообразия в постели. Давай поиграем: я - продавщица, а ты - покупатель? 
- Ну, давай, попробуем. Девушка, у вас сало есть? 
- Нет! 
- ДІІІІІІІДЬКОО
<|endoftext|>
Семён Михайлович Будённый страшно завидовал Чапаеву. И не потому, что у Чапаева папаха была больше, а потому что у Чапаева была Анка-пулемётчица, а у Будённого не было. 
Тогда Семён Михайлович Будённый решил оборудовать Первую Конную армию тачанками. И начал писать приказ. 
«…каждый батальон обязан иметь пулемётчицу на тачанке…» 
- Как-то коряво сформулировано, - подумал Будённый. 
«…каждому батальону предписывается иметь в распоряжении тачанку, к которой будет приложена специальная пулемётчица…» 
- Нет, тоже как-то неправильно, - снова подумал Будённый. 
Окончательный вариант приказа по армии выглядел так: 
«Каждый батальон должен иметь тачанку, на которой постоянно должна лежать специальная такая вся из себя пулемётчица в полной готовности».
<|endoftext|>
Василий Иванович что-то жуёт. Петька:
— Жвачку жуём?
— Носки стираю.
<|endoftext|>
Дирижер оркестра получает после концерта записку: "Я не ябеда, но вон тот рыжий детина с усами бьет в барабан только тогда, когда вы на него смотрите!"
<|endoftext|>
— Как гот знакомится с девушкой?
— Читает табличку на надгробии.
<|endoftext|>
— Мама! Мама! Я братика хочу!
— Ну не знаю… поговори с ним…
<|endoftext|>
Михалков поменял название сети «Едим дома» на "Едим как дома".
Все, кто рассчитывал съесть дом, обломались.
<|endoftext|>
На остановке стоят бабушка и пионер.
Бабушка чихает
Пионер - Будьте здоровы!
Бабушка - Спасибо сынок, но чихаю я не от того что больная, а потому что табачек нюхаю
Пионер - Ничего смешного я тут не скажу, потому что в АКБ пропускают только всратые анеки.
<|endoftext|>
Муж пришел с работы. Жена его встретила в прихожей и завязала ему глаза.
— У меня, — говорит, — для тебя сюрприз!
Завела его в комнату и почуяла, что пироги пригорают.
— Обожди, — говорит, и убежала на кухню. А у мужика живот вздуло и он громко пёрнул. Снял шляпу и размахивает ею, чтоб не пахло. Жена пришла, развязала глаза — а за столом полно народу. Гости притихли, а жена говорит:
— А вот мой сюрприз!
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар и говорит бармену: "видишь, шляпа лежит. так вот я сейчас в неё прямо отсюда нассу, и не пролью ни капли, спорим на голову отца". Ну бармен, не будь дурак, соглашается. Мужик, не смущаясь, достаёт хер и начинает ссать на всё подряд: на пол, на барную стойку, на самого бармена, на голову отца - куда угодно кроме ебаной шляпы. "Получается, голова отца теперь моя", -ехидно говорит бармен. Мужик молча отдаёт голову отца бармену, берёт шляпу и собирается уходить. "Постой, а в чём соль-то?" -спрашивает озадаченный бармен. "Зачем мне ссать в шляпу, если она мне как раз", -невозмутимо отвечает мужик
<|endoftext|>
- Маш, ты ветер любишь?
- Ну да
- Тогда пойдем, я тебе вдую
<|endoftext|>
Приходит сын домой.
Отец его спрашивает:
- Как дела в школе, сынок? 
- Плохо, - отвечает сын, - двойку получил по биологии. 
- За что?
- Учительница спросила, у кого в природе самые большие яйца. 
- Так, у слона! 
- И я так ответил. А училка говорит, что у страуса... 
- У страуса, - удивился отец, - То-то, он такие медленные вальсы писал.
<|endoftext|>
Приходит мужик в бордель с желанием попробовать чего-то необычно-экстремального. В борделе ему говорят:
— Вы не представляете как Вам повезло! Можем предложить Вам поистине космический секс. Идите в комнату 16.
Мужик заходит в шестнадцатую комнату, а на кровати лежит деревянная старуха. Мужик ей говорит:
— Я не понял, а чё с космическим сексом?
Бабка, вынимая искусственный глаз:
— Ну давай! Еби меня в орбиту!
<|endoftext|>
О, сэр, какая у вас в доме великолепная посуда, подчеркивающая ваш утонченный аристократический вкус! Я восхищен!
- Да, сэр, это уникальный китайский фарфор 17-го века. А вот эта неглубокая изящная чашка, которую я приобрел недавно на аукционе, мне особенно нравится!
- И чем же, сэр?
- Её очень удобно вылизывать после сметаны...
<|endoftext|>
Я родился в городе Ранаярыб. Однажды меня спросили: "Откуда ты родом?" Я ответил: "Я с Ранаярыба".
<|endoftext|>
Самое обычное украинское село.
 Мать спрашивает сына: "Ну шо, сына, будеш за родину воювати?"
 Сын отвечает:"АТО!"
<|endoftext|>
Пляж, люди купаются, загорают. Из воды, искупавшись, выходит голый грузин и направляется к своему шезлонгу. За ним прямо по песку волочится огромный член, аж борозду оставляет. Все смеются, пальцами показывают, а грузин обиженно поворачивается и говорит:
— Ну что вы смеетесь?! Ну холодная вода, ну сморщился!
<|endoftext|>
Если ты атеист и не умеешь контролировать расходы, то иногда все равно постишься.
<|endoftext|>
— Как назвать человека, убившего мать, отца, сестер и братьев? 
— Круглый сирота.
<|endoftext|>
А вы по национальности...? 
— Да. А вы?
<|endoftext|>
Разговор Меркель и Обамы:
Обама: - Вот у меня, есть три кнопки: зеленая желтая и красная. Нажму зеленую Европы нет, нажму желтую Китая, ну а если красную то России. 
Меркель: у меня у бабушки было три туалета: золотой, серебряный и фаянсовый. Но когда русские зашли в Берлин, обосрлась она в коридоре!
<|endoftext|>
Реакция женщин из разных культур, когда муж застаёт их в постели с любовником.

Американка:
- Джон, я надеюсь, ты не будешь мешать мне вести мой маленький бизнес?

Француженка:
- Поль, подвинься! Пьер, прыгай к нам!

Русская:
- Ой, Вась, только не в морду, завтра же на работу!

Украинка:
- Тарасе, це ти?.. А це тогда хто?.. Ой, я така затуркана, така затуркана...
<|endoftext|>
Сегодня с утра я сидел в маке. Вдруг к моему столику подошел Путин, взял с моего подноса одну картошку фри, обмакнул ее в соус и съел. Потом сказал «тебе всё равно никто не поверит», забрал колу и быстро убежал.
<|endoftext|>
Девятиклассниц приводят на первый осмотр к гинекологу. После завершения осмотра классрук подходит к врачу и спрашивает:
- Скажите, доктор, в наше жестокое и распущенное время среди них еще остались девственницы?
- Ну, теперь уже нет! - ответил довольный гинеколог, застегивая ширинку
<|endoftext|>
Жена водителя маршрутки в постели кричит громко, четко и заранее.
<|endoftext|>
Осень. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед…
- Петрович, по-моему, ты как-то не так пишешь объяснительную по поводу опоздания на работу.
<|endoftext|>
- Ну позвали мы с другом как-то к себе девушку, выпили - потрахались, 
ещё выпили - опять потрахались. 
- Бедная девушка. 
- Какая девушка? 
- Ну которую вы позвали! 
- Ааа.... да она не пришла
<|endoftext|>
"А я могу и без рук", - сказал мотоциклист до и после аварии.
<|endoftext|>
Дачники едут в электричке. 
— Вот у меня выросло яблоко - положил на табуретку - сломалась табуретка, такое большое! 
— Это что. Я свое яблоко положил на стол - развалился стол! 
— А у меня выросло яблоко, так я его положил на телегу... 
— И что - сломалась телега? 
— Нет, но вылез червяк и сожрал лошадь!
<|endoftext|>
Мужик приходит к врачу сперму на анализ сдавать. Врач дает ему баночку и говорит: 
- Сегодня сюда соберите на анализ вашу сперму, а завтра эту баночку с анализом принесете. 
Мужик приходит на следующий день с баночкой, а она пустая. Врач в недоумении: 
- Ну вы понимаете, доктор, я правда старался - сначала одной рукой, потом другой, потом обеими руками, потом жену позвал - она одной рукой, другой рукой, обеими руками, ртом, языком, зубами, губами, потом соседку пригласили - та тоже сначала одной рукой, другой рукой, обеими руками, ртом,губами,языком,зубами... 
- Так вы еще и соседку приглашали?! 
- Да, приглашали, но что бы мы не делали, мы так эту баночку и не смогли открыть.
<|endoftext|>
— Алло, я вышел из депрессии. 
— Со стороны канала Грибоедова или со стороны Фонтанки?
<|endoftext|>
Два дистрофика:
— Давай в домино поиграем!
— Да ты что, опять эти плиты таскать.
<|endoftext|>
Средние века, идет турнир по стрельбе из лука. Цель сбить яблоко с головы человека. Выходит первый участник, высокий красивый блондин с обычным луком, натягивает тетиву стреляет... попадает точно в яблоко. Участник говорит: 
— Im John 
Выходит второй участник, Среднего роста брюнет с большим луком, натягивает тетиву стреляет... снова точное попадание в яблоко. Толпа ликует. Участник кланяется и говорит: 
— Im Sаm 
Выходит третий участник, маленький коренастый страшненький рыжий парень с громадным луком больше его самого, заряжает бревно и стреляет сносит голову человеку с яблоком. Толпа в шоке, участник говорит: 
— Im sorrу
<|endoftext|>
- Знаете почему женщины в коже, лаке и резине, так возбуждают мужчин? - Они пахнут новым автомобилем.
<|endoftext|>
– Холмс, кто-то обосрал все стены!
– Что-то здесь нечисто...
<|endoftext|>
Хотите получше узнать Сибирь?
Воспользуйтесь ссылкой
<|endoftext|>
И снится мне сон- летит в Землю метеорит, люди спасаются как могут. Шаттлы, улетающие в космос, чтобы переждать там само столкновение и его последствия, не смогут вместить всех. И вот я бегу с чемоданом к последнему шаттлу, вокруг меня бегут ещё толпы людей, я бегу, задыхаюсь, выбиваюсь из сил, всё здание аэропорта забито людьми.
Вот я уже близок к цели, и тут смотрю- армяне сидят, в нарды играют.
<|endoftext|>
Украинец пишет письмо домой: "Вышли сала. Здравствуй, мама!"
<|endoftext|>
Пассажирский самолёт переворачивается и летит вверх ногами.
Стюардесса: 
– Успокойтесь, сейчас пилот закапает себе в нос капли, и дальше полетим как обычно!
<|endoftext|>
В деревне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой на кровати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька рьяно приступает к исполнению супружеских обязанностей. Час спустя Манька не выдерживает и орет:
— Ванька, не можу я больше! Помру щас!
Дед с полатей:
— Не верь, Ванька! От этого дела еще никто не помирал.
 Проходит еще два часа. Ванька не унимается. Манька снова кричит истошным голосом:
— Ой, Ваня! Ну отвяжись, не можу я больше. Щас обосрусь!
Дед с полатей:
— Вань, а этому поверь. Это запросто...
<|endoftext|>
В телепрограмме "Фазенда" за огородом нашли труп. Из него они сделали прекрасный журнальный столик.
<|endoftext|>
– Это памятник неизвестному солдату Бене Рабиновичу.
– Постойте, почему же неизвестный, если там лежит Беня Рабинович?
– Все верно, лежит, но неизвестно, был ли он солдатом.
<|endoftext|>
На стройку привели на экскурсию Вовочку и других детей. Экскурсовод раздал им каски.
- Дети, наденьте их, а то был такой случай: мальчик с девочкой пошли на стройку, девочка была в каске, а мальчик нет. На голову им упало по кирпичу. Мальчик умер, а девочка засмеялась и убежала. Вовочка воскликнул:
- А я знаю эту девочку! Она до сих пор бегает в каске и смеется.
<|endoftext|>
Мужик приходит к врачу и говорит:
— Доктор, у меня из жопы зеленый лук растет
Доктор смотрит, и правда лук
А мужик говорит:
— И вы знаете, это только верхушка айсберга
<|endoftext|>
Русский спрашивает чукчу:
- Чукча, у тебя девушка есть?
- Да, вот фото.
- Ты что, это же Ломоносов!
- Не знаю, мне нравится.
<|endoftext|>
— & 
— Не выёбывайся. 
— и
<|endoftext|>
Have you ever considered Ironman to be a Fe-male?
<|endoftext|>
В цирке. Конферансье выходит на арену и говорит:
—  Внимание! Смертельный номер — летающие слоники!!!
На арену выбегают три слоника, разбегаются по кругу и взмахнув ушами парят под куполом цирка... Публика в восторге. Выходит конферансье и объявляет:
—  Внимание! Еще один фантастический номер — говорящая лошадь!!!
Включается софит и на стуле вся в синяках сидит лошадь:
—  Господи, как меня здесь п@здят, если б вы только знали — КАК меня здесь п@здят!!! НО КАК П@ЗДЯТ СЛОНИКОВ!!!!
<|endoftext|>
- Рабинович, а почему ваш попугай картавит? 
- А вы посмотрите, у него и нос с горбинкой!
<|endoftext|>
— Хочу повелевать умами!
— Держи!
— Но это же глутамат натрия!
<|endoftext|>
анекдот: -Алло! Служба поддержки? Вы не знаете, почему когда я грызу сухари, у меня изображение на мониторе дрожит?
<|endoftext|>
Мужик пришол устраеватся на работу, у нево спрашивают копать можеш, да а ешё чё можеш, могу не копать.
<|endoftext|>
— Кто проживает на дне океана без регистрации, а?
— Спанчельме Бугульме, насяльнике.
<|endoftext|>
Украина. Сидят двое в камере. Один у другого спрашивает
- За что сидишь?
- Менты пионерский значок подкинули
<|endoftext|>
Зима, пурга. Голодный заяц пробирается по лесу. Видит - стоит снеговик. И у него какой-то юморист вставил морковку не в верхний шарик, а в нижний. Заяц присел и думает.
Снеговик спрашивает:
- Брезгливый, что ли?
<|endoftext|>
Приходит Ленин в магазин и говорит: "У вас трусы есть?"
Продавщица отвечает: "Нет."
Ленин: "А в продаже?"
<|endoftext|>
Мужик приходит в публичный дом и просит рыженькую.
Ему отвечают:
- Пожалуйста, проходите в 21 комнату. 

Через минуту мужик возвращается и жалуется:
 - Просил рыженькую, а она на голове рыженькая а "там" - черненькая!
Ему говорят:
- А Вы в ладоши хлопали?
Он:
- Нет, не хлопал
- А Вы похлопайте!!!
Мужик возвращается в 21 комнату, хлопает в ладоши... И мухи разлетелись!
<|endoftext|>
Звонок по телефону: 
- Алло, это Майя?
- Нет, это не Майя.
- А как ты разговариваешь, раз немая.
<|endoftext|>
- А давай курити кинем?
- Нашо?
- Ну як, це ж економія яка за місяць!
- Давай тоді і пити кинем...
- От нахіба тобі стільки грошей?
<|endoftext|>
В магазин "всё по 50 рублей" завезли твой рот.
<|endoftext|>
Вернулся мужик из командировки. Приехал домой, открывает дверь и видит на вешалке чужое мужское пальто. Заходит в спальню. В постели жена лежит, всюду мужская одежда разбросана, а тут еще из ванной выходит голый мужчина.
Муж только открывает рот, но его тут же перебивает жена:
- Ну, конечно, всегда так ! Ты сейчас будешь верить своим бесстыжим глазам, а не любимой жене !
<|endoftext|>
Лежит мужик на рельсах, плачет и смеётся. Подходит к нему девушка и спрашивает:
— Мужчина, что с вами?
— Мне поезд ногу переехал. 
— А что смеётесь тогда?!
— А всё-таки классную подножку я ему поставил!
<|endoftext|>
Один босниец другому жалуется, что ему вчера упала на голову кастрюля.
– А что в ней было?
– Ничего!
– А в кастрюле?
<|endoftext|>
Анон, плиз
Заходит мужик в паб, заказывает пиво, а заплатить денег нет.
Говорит бармену:
- Я сейчас до уборной схожу, потом вернусь и заплачу...
Берет бокал и уходит в уборную, там выпивает пиво и думает как быть... Потом решил нассать в пустой бокал и кидает, подобрав с пола, дохлую муху...
Возвращается к бармену и говорит: у меня тут муха в бокале, я отказываюсь у вас пить это пиво и заказывать что-либо ещё...
Бармен отставляет стакан с мухой под барную стойку, и тут заходит другой мужик...
- Мне пожалуйста пива бокал, только самого-самого дешевого, а то денег совсем мало.
Ну бармен, недолго думая, выкидывает из бокала муху и выставляет его на барную стойку, мужик выпивает до дна...
- М-даа, спасибо. И бутерброд с говном!
<|endoftext|>
Научился боцман жопой дышать. Вдруг его корабль тормозит водная полиция. На борт поднимается полицейский и даёт ему прибор: "А ну ка, дыхни!". Боцман дыхнул жопой - весь корабль в труху. Вылез на берег, смотрит юнгу без сознания тоже выбросило на берег. Ну он сел ему на лицо и сделал искусственное дыхание. Юнга очнулся и говорит:
- Я видел прекрасный сон.
Боцман спрашивает:
- Что за сон?
Юнга ему и отвечает:
- Меня целовала усатая сладкоежка.
<|endoftext|>
Молдаване полетели в Космос, но промахнулись.
<|endoftext|>
Мальчик, который хотел стать неудачником через 20 лет стал космонавтом и повесился.
<|endoftext|>
Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:
- Есть ли на борту пилоты? 
Салон замирает. 
- Космонавты, летчики? 
Пассажиры немеют. 
- Ну, хотя бы прокуроры? 
Гробовое молчание... 
Из хвоста самолета раздается дрожащий голос: 
- У меня есть небольшой опыт сажать картошку...
<|endoftext|>
Жил-был гpузин, и стал он от сидячей жизни полнеть.
Пошёл к вpачу. Доктоp молодой, неопытный.
- Даpагой, пачэму у меня такой живот агpомный?
- Уууу, отвечает, да вы беpеменны!
- Ты чиво, с кипаpиса упал, да? - обиделся гpузин и ушел.
Вpач, дабы не потеpять пpестиж, позвонил всем своим знакомым медикам и уговоpил тоже самое сказать.
Пpомаялся гpузин весь день, то к одному, то к дpугому - один ответ ""Вы беpеменны"
Идет опечаленный домой. С балкона дома pадостный клич:
- Эээй, Вано, пачэму такой невэселый? Захады,в очко поигpаем!
- Хватыт!!!!! Доигpались...
<|endoftext|>
Самого большого леща поймала жена рыбака, сломавшая удочки.
<|endoftext|>
К молодому врачу-гинекологу приходит бабка. Он её как полагается осмотрел и бабка ушла. Через пять минут она просовывается в дверь кабинета и говорит: "Слушай, а твоя мать-то знает, чем ты тут занимаешься?"
<|endoftext|>
Околиця Львова, ранок, перехрестя, стоiть ДАiшник на дорозi. Їде модна така машина, дай 
думає спиню. Спиняє.
- Добрий ранок!
- Добрий!
- Ваші документи будь-ласка.
- Будь ласка!
- Вийдiть з машини.
- З задоволенням! Виходить здоровенний вуйко в вишиванцi, все при ньому, посмiхаeться 
собi у вуса.
- Що гарний настрiй?
- Гарний.
- Вiдкрийте багажник.
- Прошу… 
Вiдкриває, а там труп в мiшку, порубаний на дрiбнi шматки, кров м’ясо i все таке… 
- Шо москаль?…
- Еге ж…
- Яке прикре самогубство.
<|endoftext|>
— Что общего у Надежды Кадышевой и Windows? 
— Косынка.
<|endoftext|>
Выходит как-то утром мужик к своей машине, а там на капоте гвоздем нацарапано: "Покрась машину мудак!". 
Ну он, ясное дело, расстроился, а потом думает: блин! а ведь правда, давно пора. Перекрасил. Машина — как новенькая. 
Опять выходит, а на капоте опять надпись: "О! Другое дело"
<|endoftext|>
Мать кричит с балкона сыну:
--А ну быстро иди домой!
--Не пойду!
--Почему ты не хочешь подниматься, непослушный ребёнок?!
--Потому что ты опять меня скинешь!
<|endoftext|>
Три медведя собираются ужинать. Папа-медведь говорит: `Кто ел из моей миски!?`. Медвежонок: `И из моей миски кто-то ел!`. Мама: `Успокойтесь, идиоты, я вам еще не накладывала.`
<|endoftext|>
В тюремную камеру, набитую зеками, заходит мужик, ставит треногу с видеокамерой, вынимает банку с вазелином и ставит рядом. Затем поворачивается к зекам спиной, снимает штаны и нагибается. После того, как зеки, не долго думая, отымели его (все по очереди), мужик надевает штаны и говорит в камеру: «А вам слабо?»
<|endoftext|>
Заходит джуниор джавист в столовую и говорит "Паблик статик файнал Борщ борщ нью Борщ, пожалуйста.", а буфетчица ему и говорит " ты ебанутый что ли в таком случае борщ будет доступен для всех, нужно private "
<|endoftext|>
Умирает старый профессор.
Лежит на диванчике, в кабинете, у диванчика – его старый фронтовой друг.
Профессор голову приподнимает, показывает на книжные полки, висящие над рабочим столом.
«Это всё, – говорит, – книги, которые я написал».
И голову опять на подушки роняет.
Собирается с силами, приподнимается опять, показывает на другую стену с книжными полками.
«А это, – говорит, – книги моих учеников».
И опять голову роняет.
«А вот помню, – говорит, – как в 1942 году в одной деревушке я санинструкторшу уговорил, и ничего у меня с ней не получилось, потому что сено мягкое было и у неё в него зад проваливался».
Приятель:
«Ты это к чему?».
Профессор:
«Эх, все бы эти книги – да тогда ей под жопу...»
<|endoftext|>
Плывет белый медведь по океану. Видит - корабль тонет. Заплыл в него и утонул.
<|endoftext|>
Как-то казнили во Франции оптимиста, пессимиста и зануду.
Оптимиста первым подвели к гильотине и спросили его последнее желание.
Он ответил: «Жизнь была так прекрасна и интересна! Положите меня, пожалуйста, лицом вверх. Мне будет очень интересно смотреть на падающий нож».
Положили его лицом вверх, дернули рычаг, а нож заскрипел и остановился над самой шеей.
По обычаю его помиловали.
Спросили пессимиста о последнем желании.
Он сказал: «Жизнь была так гадка! А тут еще этот нож… И жадная до кровавых зрелищ толпа… Завяжите мне глаза и заткните уши ватой».
Его желание выполнили, дернули рычаг, но нож снова заскрипел и остановился над самой шеей.
Он тоже был помилован, согласно обычаю.
Зануду спрашивают:
- Твое последнее желание?
- Последнее желание, последнее желание… Лучше б гильотину починили…
<|endoftext|>
- Эта юбка слишком короткая! Я запрещаю тебе выходить в ней на улицу!
- Ну паааааап...
- Заканчивай, Олег, нормальным парнем ведь рос.
<|endoftext|>
Сидят два мужика в туалете. Один другого спрашивает :
-Как ты? 
-Херово. У меня понос. 
-Ну ты даешь, у меня только поколено.
<|endoftext|>
Попросил у отчима деньги на пирсинг, а он оказался настолько любезен, что согласился сам меня проткнуть
<|endoftext|>
Математик идет по улице, видит филармония, афиша, "Камерный оркестр Джо Пауэлла". 
О, говорит, интересно, зайду. 
Через полтора часа растроенный выходит: "Тьфу, тривиальный случай, k=3"
<|endoftext|>
Сидят два друга в баре. Один у другого спрашивает:
– Дружище, а почему у тебя очки без стёкол?
– Так стёкла потеют же, и глаза чесать удобнее.
<|endoftext|>
Ночь. Петька и Чапаев идут на разведку. Пробираются через линию фронта. У них на пути заграждение из ключей проволоки. Василий Иванович аккуратно пролез под проволокой, а вот Петька, жопой зацепился за колючку. Проволока зашелестела и зазвякали жестянки подвешенные на ней. "Стой! Кто идет?" - закричал часовой белых, вглядываясь во тьму и пытаясь что-нибудь разглядеть. "Мяу", мяукнул ВИ. Часовой успокоился, а Петька с Чапаевым поползли дальше.
Выполнив задание, они возвращаются той же дорогой. И опять Петька зацепляется за проволоку. "Стой! Кто идет?" - кричит часовой. А Петька ему в ответ: "Это мы кошки, обратно идем!"
<|endoftext|>
Сидит заяц в туалете. Вдруг слышит по радио:
- Встаньте дети, встаньте в круг...
Заяц встал, и провалился.
<|endoftext|>
Сидят две мухи в ресторане:
— Мне, пожалуйста, тарелку говна с луком.
— А мне то же самое только без лука: я в театр сегодня иду!
<|endoftext|>
Прибегает Вовочка домой, и с порога:
- Папа, я женюсь!
- На ком!?
- На Петьке!
- Так он же пацан!
- Нихера себе пацан, 28 лет.
<|endoftext|>
- Доктор, он в меня стулом бросил
- Так и вы бросьте
- Не могу, он у меня жидкий
<|endoftext|>
Полковник проходит медобследование. Зашел к окулисту, Тот тыкает в буквы на таблице, а военный молчит. Доктор:
- Вы, что, ничего не видите?
- Видеть-то отлично вижу. Я названия забыл.
<|endoftext|>
— Назовите ваше лучшее качество. 
— 1920×1080
<|endoftext|>
Китай. 70-ые годы. Пpошла пеpепись населения. Все в панике, население
пеpевалило за миллиаpд. Запросили помощи. Междyнаpодный комитет
пpинимает pешение: все стpаны стpоят свои клиники по пpоведению
опеpаций по кастpации мyжской половины населения.
Пеpвые постpоили японцы. Отчитались: 2000 опеpаций за сyтки.
Все в востоpге.
Следyющие pапоpтyют об окончании стpоительства амеpиканцы:
6000 опеpаций за сyтки. Все в востоpге.
Потом pапоpтyют pyсские: 12000 опеpаций за пять минyт.
Все в недоyмении. Высылается комиссия для пpовеpки. Комиссия видит
огpомное поле, огоpоженное колючей пpоволкой, там стоит офицеp
с матюгальником и командyет:
- В однy шеpенгy стpойсь!...Hапpа-а-а-во!...Hаги-и-и-байсь... Яйца
соседа в зyбы-ы-ы-ы взять!
Потом подходит к последнемy сзади и со всего махy дает емy по яйцам.
Слышится yдаляющийся вдаль звyк:
- Хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...
<|endoftext|>
Моется Петька с Чапаевым в бане. Трет его мочалкой, трет губкой, моет водичкой, шоркает, шоркает и вдруг как заорет:
Василий Иванович, гляди! Тельняшка твоя нашлась!
<|endoftext|>
Если девка липнет, её надо отодрать.
<|endoftext|>
Стоит мужик у Исаакиевского собора и справляет малую нужду. 
Подходит второй и говорит: 
- Слушай, братан, как пройти к Эрмитажу? 
- К Эрмитажу? - говорит тот, который ссыт, - Слушай, а че тебе к Эрмитажу? Ссы здесь!
<|endoftext|>
Едет богатырь по полю, по дороге.
Видит - на распутье камень стоит.
Слез с коня, подошёл к камню поближе.
А на камне том написано..
А под камнем - насрано
А за камнем - наблевано
<|endoftext|>
Идет ИльяМуромец по лесу, видит - бардак полнейший кругом, деревья повалены,кусты вытоптаны, по земле борозды глубокие. Подходит к Избе на курьихножках - та на боку лежит, ноги связаны. Поднимает, заходит - видит, кпечи привязана баба-Яга,в синяках вся... Илья ее отвязал, в избе прибрать помог, говорит :"Бабушка, что такое, что случилось? Кто это тебя так? Может, помочьчего?..." Баба-Яга (с умилением): "Какой ты, Илюша, добрый... когда трезвый..."
<|endoftext|>
a man walks into a zoo. the only animal in the entire zoo is a dog.
it"s a shitzu
<|endoftext|>
-Ты где?
-В раю.
- Выйдешь из АКБ - позвони.
<|endoftext|>
- Соломон Израилевич, ви же по профессии меховщик? 
- Да, а шо? 
- Таки зашейте своей кошке жопу — она у меня под дверью гадит.
<|endoftext|>
Ставь лайк, если наклоняешься за мылом с открытым ртом, чтобы поставить сокамерника в сложный выбор.
<|endoftext|>
Кажется, вы у меня уже были? - спрашивает врач пациента. - Напомните вашу фамилию...
- Семенов.
- Простатит?
- Нет, Николай.
<|endoftext|>
Одесский дворик.
- Зяма, сынок, иди обедать!
- Я пообедал у Павлика, мам!
- Ой, ну это не сын, а золото!
<|endoftext|>
Как-то раз, встречаются два друга, один другому жалуется:
- Жена задолбала, не готовит, не стирает, не убирается. и каждый день пилит мозг, не знаю уже, что и делать.
Друг задумчиво:
- А ты убей её.
- Да как я могу-то? Меня же посадят.
- А ты её две недели с утра до ночи еби, она и помрёт.
-  Что-ж, надо попробовать, вдруг поможет.
Спустя 12 дней друзья снова встречаются, один другого спрашивает:
- Ну как там у тебя дела?
- Сделал так, как ты мне посоветовал, жена сразу начала убираться, готовить, стирать, ходит по дому счастливая... и даже не подозревает, что через два дня сдохнет.
<|endoftext|>
Попали к Султану в плен француз, американец и русский. Султан говорит:
- Те, кто смогут доставить мне удовольствие из вас, того я оставлю в живых, остальных казню. 
Француз привел к султану женщин, красивых, которые сразу начали его ублажать. Но султану стало скучно, и он казнил француза. 
Американец предложил ему всякие напитки, еду, угощения. Султану и это не понравилось, и он казнил американца. 
Русский говорит :
-давай выпьем чаю! 
Пьют чай, одну кружку, две. Султан уже хочет в туалет, а нет, нельзя, после седьмой кружки, султан уже корчится от нетерпения. Русский говорит :
-ну давай, можешь иди поссать. 
Султан побежал, получает кайф и говорит:
- о да, у тебя получилось!
<|endoftext|>
На всякий случай, сообщаем: Виталий Кличко и Владимир Кличко это не муж и жена, а два разных человека.
<|endoftext|>
Водитель не справился с управлением и улетел в Кувейт 🇰🇼
<|endoftext|>
Пользуясь случаем поздравляем Дмитрия с годом Красного Петуха и публикуем его анек!
<|endoftext|>
Бежит мышка вниз по лестнице:
- Пи-пи-пи-пиип...
Начала падать:
- АААААААААА!!
<|endoftext|>
— Доктор, шо хорошего Ви скажете за мои сэрце, печень, почки?
— Охотники за органами не имеют до Вас никакого интереса...
<|endoftext|>
- Ты долбоёб?
- Честно сказать, психиатр из вас так себе..
<|endoftext|>
Телеграмма:
— ЁБАНЫЙ В РОТ!!!! подробности письмом.
<|endoftext|>
У кавказских роз вместо шипов растут шампуры.
<|endoftext|>
Стоит мужичок, смотрит на диски (долго смотрит, ибо порядочно выпивший), потом выдаёт продавцу:
- Можно у Вас диск купить, сынишка попросил..
- Какой диск?
- Ой, щас вспомню (берётся за голову)... - выдаёт - "Стой и рыгай"!
Продавец : Что?
- Ну диск называется "Стой и рыгай"... ой! ... нет, как-то... "Лежи и блюй"... да, по моему, так...
- Буровит про себя: - лежи и блюй... неет.. бежи и стругай.. ой... неет, бл... как же он... рррр! Щас сыну позвоню!
Достаёт трубу, тыкает указательным пальцем по кнопкам и, не поднося телефона к уху, включает громкую связь и ждёт
- Сынок, как диск-то называется, этот???
- CD-RW
- Ну точно, Сиди и рви !!!
<|endoftext|>
Проснулся мужик с похмелья. Лежал-лежал, потом встаёт, хватает кота и выкидывает его с девятого этажа в окно, а потом опять ложится в кровать болеть. Жена:
— Ты что, ирод, делаешь?! Зачем кота в окно выкинул?!!
— Да все коты как коты, а этот: ТОП-ТОП-ТОП-ТОП!!
<|endoftext|>
Сломался у женщины кран. Приходит симпатичный сантехник, все быстро починил. Она думает "сейчас прижмусь в коридоре, может срастется...?". 
Сраслось так!!! Небо отдыхает!!! 
Поделилась радостью и опытом с подругой-та быстро сломала газовую колонку, сидит надеется! Приходит симпатичный газовик, все быстро починил. Подруга думает "сейчас прижмусь в коридоре...." Газовик ее загибает и в задний проход... 
Подруга стонет "ниже, ниже заходи..." 
А газовик: "ниже это к сантехникам!!! 
А мы горГАЗ-З-З-З!!!"
<|endoftext|>
муж смотрит телик и говорит вслух:
-ну не иди туда, не иди даун ска туда! 
жена спрашивает:
-Что ужасы сморишь? 
-Нет, нашу свадьбу.
<|endoftext|>
Поймал таджик золотую рыбку, а она ему и говорит:
— Отпусти меня, таджик, я любое твоё желание выполню!
Таджик:
— Хочу трёхэтажный дом в центре Москвы. И чтобы я его один штукатурил!
<|endoftext|>
Одна студенка завалила экзамен и молодой препод предложил переспать с ним взамен на сдачу экзамена.Она согласилась, предупредив, что у неё болезнь на полтора круга. На что экзаменатор не обратил внимания.
На другой день встречаен он своего друга - математика и спрашивает:

-Что это за болезнь на полтора круга?

-Понимаешь,-отвечает друг,-длина круга равна два-пи-эр,а значит, длинна полутора кругов - три-пи-эр
<|endoftext|>
Приходит мужик к писателю, а он ему рассказ
<|endoftext|>
Возвращается офицер после долгого отсутствия домой, а дома уже два малыша: 
— Кто это ?
Жена: — Помнишь ты в отпуск приезжал в прошлом году ?
— Да , помню.
Жена: — Помнишь как мы тогда оторвались ?
— Да ...
Жена: — Вот я уже тогда с Колькой трахалась. И дети тоже от него.
<|endoftext|>
К психиатру пришла женщина. 
- Доктор, с моим мужем проишодит что-то странное. Он каждое 
утро пьет кофе... 
- Что ж здесь странного? 
- Да, но потом он сьедает чашку. 
- Целиком ????? 
- Нет, ручку почему-то оставляет. 
- Действительно странно, - задумчиво говорит доктор, - ведь 
ручка - это же самое вкусное...
<|endoftext|>
— Вы знаете, Сёма, доктору удалось вылечить меня от склероза. Он просто волшебник, Сёма! Я вам его очень рекомендую.
— Спасибо, Хаим, но как зовут вашего доктора?
— Как зовут?.. Хм, как зовут… Э-э… Как называется цветок, красный цветок с шипами?
— Роза.
— Да-да, вот именно, Роза!.. Роза, золотце, — обращается Сёма к своей супруге, — а как зовут моего доктора?
<|endoftext|>
Идёт соревнование по забиванию гвоздей головой.
Первый американец: Раз, Два. Всё. Унесли...
Второй француз: Раз, Два, Три. Всё. Унесли...
Третий чукча: Раз, Два, Три, Четыре,..., Тридцать семь. Устал.
Судьи оглашают победителей:
Первое место - Француз.
Второе место - американец.
Третье место - чукча.
Тренеры чукчи заспорили: А почему так? У нас же больше гвоздей забито!
Судьи: А ваш чукча вообще правила нарушил! Он забивал гвозди шляпкой вниз.
<|endoftext|>
КУПИЛ ШЛЯПУ 
@ 
ОНА ТЕБЕ КАК РАЗ 
#антибугурт
<|endoftext|>
— Батюшка, а бабу в пост можно?
— Можно, только не жирную!
<|endoftext|>
Нашел мужик копьё. Ну и думает, возьму себе, пригодится.
Через год возвращается и кладет копье обратно. Вдруг слышит душераздирающий трубный глас. Оборачивается, а на него слон бежит. Животное догнало мужика, схватило его хоботом и забило насмерть о песок. Это было копьё слона.
<|endoftext|>
Владелец свингер клуба верит, что люди меняются.
<|endoftext|>
Идёт Пятачёк по лесу. Видит, дуб огромный, а на нём улей.
Дай, думает, залезу мёду наберу, Винни приятное сделаю.
Полез и прилип от мёда к стволу. Висит и висит. Тут идёт мимо Винни- пух. Пятачёк кричит ему: Винни, Винни, отдери меня. Винни помог и отодрал. А утром пошёл дождь и Пятачёк сам отвалился.
<|endoftext|>
Рыжков приходит к Горбачеву:
- Михаил Сергеевич, куры в стране дохнут!
- Надо нарисовать перед каждой курицей черный квадрат.
Через неделю:
- Михаил Сергеевич, опять дохнут!
- Впишите в черный квадрат желтый треугольник.
Через неделю опять:
- Михаил Сергеевич, все равно дохнут!
- Тогда замените желтый на зеленый.
Через неделю снова приходит Рыжков:
- Михаил Сергеевич, все куры сдохли!
- Жаль... У меня еще столько было новых интересных идей!
<|endoftext|>
сидят как-то дед с внуком, и мелкий спрашивает про войну. дескать, а как вы, деда, без женщин так долго? а дед ему:
- ну почему же без женщин? помню, сижу я в окопе, и тут ко мне залетает медсестра. так я ее и раком, и боком, и передом, и задом....
- ого! а в рот-то дал ей?
- в рот? да как в рот, она ж без головы ко мне залетела!
<|endoftext|>
Одесский дворик:
— Семочка иди кушать!
— Я уже покушал у Павлика!
— Ой! Это не сын, а золото!
<|endoftext|>
Один дирижер, по национальности грузин, заболел, и в оркестр на замену прислали другого - русского дирижера. Придя на первую репетицию, он открывает партитуру и видит надпись на первой странице: 
"Тональность - сол!" Он взял да и дописал для грамотности в конце слова "сол" мягкий знак. 
Прошло время, грузинский дирижер выздоровел. Появившись на репетиции и заглянув в партитуру, с изумлением воскликнул: 
- Ничэго нэ понимаю! Уходил - был сол, пришел - стал сол-бемол!
<|endoftext|>
Семья геймеров так любила свою видеокарту, что даже назвала сына Родион.
<|endoftext|>
Василий Иваныч и Петька приехали в Лас-Вегас.
Им предлагают развлечения: 
-Василий Иваныч, сыграем?
-Ну давайте!
-В очко умеете? 
-Умею!
-А в покер?
И Василий Иванович спрашивает:
-А это куда пихать надо?
<|endoftext|>
Стая сорок утащила группу "Блестящие"
<|endoftext|>
Решил Джентельмен попросить чая у своего коня: "Конь, — говорит —, чаю."
<|endoftext|>
Бомж заходит в магазин и обращается к продавцу:
— Дайте мне рулон туалетной бумаги.
— Вам какую? У нас ее много различных цветов и по различным ценам.
— Да мне какую-нибудь подешевле, но только не белую, а то она пачкается быстро.
<|endoftext|>
Во время переходного возраста у буратино на лице появились опята.
<|endoftext|>
Сын линуксоида обращается к отцу:
-Папа, купи мне быстро мороженое!
-Сынок, а какое нужно сказать волшебное слово?
-sudo Папа купи мне быстро мороженое!
<|endoftext|>
Начальник звонит бухгалтеру: 
— Ты чем там занимаешься? 
— Сверкой, сводкой. 
— Кончай бухать! Отстань от Верки и займись балансом!
<|endoftext|>
— Мужчина, в банк без штанов нельзя!
— Да я за кредит заплачу и уйду.
<|endoftext|>
Одну ногу я побрила одним станком, а другой ноги у меня нет
<|endoftext|>
— Папа, а что такое некомпетентность и безразличие?
— Некомпетентность, сынок, это отсутствие должных знаний, умений, навыков. А безразличие — это состояние полного равнодушия, незаинтересованности.
<|endoftext|>
Привет, хочу поведать тебе одну историю... Я работаю в Макдаке, работа нормальная и платят достаточно... И вот как-то раз пришла одна девушка и кажется, я влюбился, она тоже. Каждый день она приходила в Макдак, что-бы увидеть меня. Она подходила, заказывала и ела за столиком рядом с моей кассой. Время шло... Она каждый день это ела. Ела. И растолстела до ужасных размеров и вскоре я уволился, лишь бы не видить эту жирную корову.
<|endoftext|>
Приходит девушка домой и рассказывает: 
- В овощном продают вот такие огурцы! 9 см. в диаметре и длиной полметра! (Показывает руками). 
Все удивились, а глухая бабушка сказала: 
- Главное, внучка, чтобы потом женился...
<|endoftext|>
Врач-проктолог оплачивает счет в ресторане. Официант приносит чек, чтобы тот расписался. Врач достает из кармана ректальный градусник и начинает елозить им по бумаге.  Заметив, что в его руках вовсе не ручка, возмущенно кричит: - Опять какая то задница увела мой Паркер!
<|endoftext|>
Лежит на асфальте пыльный, грязный алкаш.
Просто отвратительный. А мимо идет мама с дочкой малолетней. И говорит:
- Вот видишь, дядя лежит?
- Вижу. - (большие глаза)
- А знаешь, почему он тут лежит?
- Н-е-е-е-т…
- Потому, что дядя не хотел работать!!! Не хотел играть на пианино!!! не хотел танцевать!!!…
<|endoftext|>
Встречаются два эсэсовца в отпуске, один другого и спрашивает:
- Ганс, ты где сейчас служишь?
- В Освенциме, а ты?
- А я в Бухенвальде. Ты своих заключенных кормишь?
- Нет.
- Ну и зря. Я своих тоже не кормил, так у меня двое на воронах улетели.
<|endoftext|>
Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждого
запирают в комнате с банкой бобов.
Через три дня исследователи по очереди открывают двери.
В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего пол
и стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как
он это сделал он отвечает:
— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения.
В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченая
банка. На вопрос как открыл отвечает:
— Я наработал её до точки отказа.
Наконец, открывают третью дверь.
Там на полу сидит математик, обнимает банку, качается взад-вперёд и бормочет:
— "Предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта,
предположим, что банка открыта"
<|endoftext|>
– Ну какой ты еврей. На скрипку, сбацай.
– Я не умею.
– умножь в уме 13657784 на 636833.
– Не могу.
– Значит, ты просто хохол кудрявый.
<|endoftext|>
Если вам нужны услуги фотографа, дизайнера или SMM-щика, просто наберите любой номер на телефоне.
<|endoftext|>
— Папа, у меня сегодня был первый сексуальный опыт!
— Ну, садись, сынок, рассказывай!
— Нет уж, я лучше постою...
<|endoftext|>
Идет Пржевальский по степи, видит — лошадь стоит. Сел на неё и назвал
<|endoftext|>
Во время выступления Путина три депутата были госпитализированы со сломанными ладонями.
<|endoftext|>
- Сходить, что ли, в заопарк, давно не был. Как вообще правильно пишется-то, ЗАОпарк или ЗООпарк?
- ЗОО.
- Отсоси у тракториста.
<|endoftext|>
Егор Просвирнин решил стать видеоблоггером и занял половину ютуба. Другую половину занял Антон Логвинов
<|endoftext|>
Стоят мальчик и дядя в автобусе. 
- Простите, вы на следущей выходите? - спрашивает мальчик. 
Мужик разворачивается и говорит: 
- Выхожу-не выхожу. Главное, чтобы ты хорошо учился.
<|endoftext|>
Придумал супиранек
Стоит курица возле сарая и курит сигаретку. К ней подходит 2я курица и спрашивает:
-Как курица, курица?
-Нормально, курица, курица - отвечает курица курице
<|endoftext|>
Пациент — врачу:
— Доктор, а вы в самом деле можете определить болезнь пациента по его любимому литературному произведению?
— Да, конечно. Какая ваша любимая книга?
— «Что делать?» Чернышевского.
— Та-ак. И давно у вас не стоит?
<|endoftext|>
- Лейтенант Петpов! 
- Я! 
- Хотите полyчить стаpшего лейтенанта? 
- Хочy, товаpищ майоp! 
- Беpите докyменты и полyчите стаpшего лейтенанта Иванова из вытpезвителя!
<|endoftext|>
В метро. Час пик. Давка. Мужик трется о девушку. Она оборачивается и возмущенно восклицает: 
- Как Вам не стыдно, мужчина? 
А он ей в ответ: 
- Девушка, Вы не подумайте ничего плохого. Это у меня в кармане зарплата в трубочку свернута. 
Едут дальше. Вдруг девушка поворачивается: 
- Можно подумать, мужчина, Вам зарплату после "Киевской" увеличили.
<|endoftext|>
Дедка тянет репку. Бабка тянет дедку. Внучка тянет бабку. Жучка тянет внучку. А мордвин тянет гласные.
<|endoftext|>
Многие сейчас втыкают в телик, а там аншлаги, задорновы, петросяны. Шлите всё это дерьмо в предложку, например:

Салат Оливье многих знает в лицо.
<|endoftext|>
- Моя тёща вчера ходила на выставку змей.
- И как?
- Вернулась с медалью!
<|endoftext|>
Сидят в кафе два физика. Мимо проходит девушка. Один физик говорит другому: 
— Ты смотри, какое интересное сочетание атомов!
<|endoftext|>
В классе Вовочка (В) и Марь Иванна (МИ). 
МИ (снимая верхнюю одежду): 
- Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу? 
В: - Нее-аа... 
МИ (снимая остальное): 
- Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу? 
В: - Нее-аа... 
МИ (становясь раком): 
- Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу? 
В (раздается звук смачного под$рачника): 
- Ты че сука, пернуть хочешь???
<|endoftext|>
Тут сегодня просили побаянить про абхазского бегуна Огого Добегулия и чешского ветеринара по имени Мацал Кошек. Кто сможет?
<|endoftext|>
Одесса, набережная. Всплывает из моря русалка с младенцем на руках, поворачивается к удивленным прохожим и спрашивает:
— Вы не подскажете, где у вас живет водолаз Жора?
<|endoftext|>
Два барана на лужайке щиплют траву. Один к другому подходит, подмигивает так заговорщицки, и говорит:
- Слышь, чувак, по-моему, нас пасут
<|endoftext|>
Моя девушка запрещает мне смотреть на других обнаженных женщин, поэтому я смотрю только гей порно.
<|endoftext|>
- Алло, тебе удобно говорить?
- Нет, у меня айфон 6 плюс.
<|endoftext|>
Затащил мужик приятеля в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют,
закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и хлоп ей о стол.
Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял
зонтик и встал под душ. Мужик тихо хуеет и спрашивает у друга:
— Чего это он?
— А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком." А он ей — "Еб твою
мать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
<|endoftext|>
В офис Теле2 на собеседование приходит мужчина. работодатель спрашивает его - Вы дрочите ? 
тот говорит "нет". 
-Извините, вы нам не подходите.
Приходит следующий мужчина, на тот же вопрос, смутившись, отвечает также отрицательно, и его тоже не принимают. Приходит третий мужчина. И его работодатель спрашивает:
-Вы дрочите?
-Конечно! - не задумываясь отвечает мужчина.
-Вы нам подходите! - обрадовался работодатель, и тут же принял мужчину на работу.

(Голос за кадром) Мы принимаем на работу только честных сотрудников. Честность - политика Теле2.
<|endoftext|>
- Доктор, меня все передразнивают.
- Дёёёкьтяй, меня все пеедьяяязьнивають!
<|endoftext|>
В Эстонии. Очень длинная очередь. Вдруг мужик слышит: "ЯНИС! ЯНИИИС!". Ну мужик вышел из очереди, не видит, кто кричал. Опять встал в конец очереди. И снова слышит: "ЯНИС! ЯНИИИС!".  Вышел из очереди, не понял, кто кричал. Снова встал в конец очереди. И снова все повторяется. Тут он в бешенстве разворачивается и кричит: Я не Янис, я Освальд!
<|endoftext|>
— Дяденька, осторожно, лестница скользкая!
— Не учи меня, сопляк-ляк-ляк-ляк-ляк
<|endoftext|>
— Вы что, беспечный ангел?
— Как Вы догадались?
— Да Вы на мотоцикле приехали.
<|endoftext|>
- Ты как мудак стал разговаривать с тех пор как начал читать книги!
- Отнюдь.
<|endoftext|>
- Вася, зачем ты под стол насрал?
- (гордо) А я панк!
- Ух ты! как интересно, а в чем это выражается?
- (лопаясь от городости) Вот видишь под стол насрал!!!
<|endoftext|>
Приходит Бог к Мужчине и Женщине и говорит:
— У меня для вас два дара. Первый — это умение писать стоя.
Мужик сразу кричит:
— Мне, мне надо! я ведь мужик, мне надо ходить на охоту, и вообще нужное умение!
Целых полчаса доказывал, что ему это надо, хотя Женщина не требовала, а ждала. Когда он угомонился, Бог ему вручил этот дар. 
— Ну, а тебе достанется ум, — сказал он Женщине.
А Женщина подумала и сказала:
— Ум тоже ему отдай, а то все вокруг обоссыт!
<|endoftext|>
Мужчина подсаживается к женщине и говорит: 
— Простите, а вы журналистка? 
— Да. А как вы догадались? 
— У вас лицо тупое. 
Женщина обиженно: 
— А у вас лицо тоже тупое! 
— Я знаю, я тоже журналист.
<|endoftext|>
- Ты такой здоровый, а милостыню просишь. Работать надо! 
- Так это ж я после работы.
<|endoftext|>
Однажды ВВП решил сводить правительство в ресторан... 
- Что будете есть Владимир Владимирович? 
- Мясо! 
- А овощи? 
- Овощи тоже будут есть мясо!
<|endoftext|>
Советский анекдот (18+):
— Василий Иваныч, меня вчера в партию записали членом!
— Ну, Петька, у них что, карандаша не нашлось?
<|endoftext|>
Приходит сын к матери и говорит:
— Хочу жениться!
— Ну женись, взрослый уже, но только послушайся моего родительского совета.
Сын говорит:
— А чего ж не послушать, говори!
Мать и говорит:
— Ты, сынок, женись первый раз на х@хлушке, поживи с ней годков 6-7 и кидай ее, а потом женись на еврейке,
поживи с ней годков 10 и кидай ее, а потом женись на молдаванке!
Сын в шоке:
— Мам, а зачем такие сложности, мы с Галей любим друг друга и зачем весь этот цирк?
А мать отвечает:
— Галя это хорошо, она х@хлушка как раз, она за 6 лет тебя так затрахает, что ты уже на тетек по дурному
вестись не будешь, потом бросишь ее и женишься на еврейке, у них такие связи, тебя за пару лет на ноги поставят,
дело свое заведешь, а как денег буде — и еврейку бросай!
— Мам, ну зачем, ведь все так классно, зачем мне та молдаванка?
— Ой сынок, если бы ты знал, как они хоронят!!!
<|endoftext|>
Мальчик нашел крестик, принес домой. Мама испуганно: 
- Зачем ты чужой крестик домой принес? 
- Так он меня сам попросил. 
- Как? 
- Ну, я взял его в руки, а на нем написано "Спаси и Сохрани." Ну, я и спас.)))
<|endoftext|>
Гейзенберг, Шрёдингер и Ом едут в авто. Патрульный ДПС останавливает их и спрашивает Гейзенберга, сидящего за рулём: 
—Вы знаете с какой скоростью вы двигались? 
— Нет, зато я точно знаю, где нахожусь! 
— Вы ехали 55 миль по дороге с ограничением в 35. 
— Отлично! Теперь я не знаю, где я! 
Всё это кажется подозрительным, и патрульный просит открыть багажник. 
— Вы в курсе, что у вас дохлый кот в багажнике? 
— Теперь знаем, мудила! — заорал Шрёдингер. 
Патрульный пытается задержать их. Ом оказывает сопротивление.
<|endoftext|>
Топ-3 самых закрытых вещей человечества:
1. Северная Корея
2. Интроверты
3. Сохранёнки VK
<|endoftext|>
Летят на ковре-самолёте русский и китаец. Пролетают над Китаем. Китаец говорит:
– Подержи меня за ноги, я свешусь за край ковра, посмотрю поближе на свою страну.
Русский держит. Китаец говорит:
– О, мой родной Китай!
А русскому показалось "о, мой родной, кидай". Отпустил он китайца, тот и разбился.
Приземлился ковёр в городе. Русский идёт и видит надпись: "Пейте квас". А ему кажется "Бейте в глаз". Он зашёл, дал тётке какой-то в глаз, та чуть квасом не захлебнулась.
Идёт дальше. Видит надпись: "Пейте водку". А ему кажется "Бейте в глотку". Он зашёл, вокзал одному пьянице по глотке, тот чуть водкой не захлебнулся.
Идёт дальше, видит надпись: "Институт". А ему кажется "Срите тут". Он зашёл и насрал в главном зале. Подходит ректор и говорит:
– Какой невежа!
А русскому слышится "как несвеже". Он отвечает:
– Как это несвеже? Только что насрал!
<|endoftext|>
— Мы наконец решились тебе сказать. 
— Я приёмный? 
— Нет, ты дочь.
<|endoftext|>
Медведев индексировал пенсии в Крыму играя всего 3 дня в "вулкане"!
<|endoftext|>
В магазине «Мир ковров»

— Будьте добры, одну бутылку пива.
— Извините, но это "Мир ковров".
<|endoftext|>
У нас было 2 Петровича, 75 старых морских обычая, 5 речей о минете, полбулки прошлогоднего хлеба и целое множество незапощенных админом моих анеков сука всех сортов и расцветок, особенно расцветок, а также шилейла, повесившийся Колобок, утонувший Буратино, пинта крафтого пива и баб Валя. Не то чтобы это был необходимый запас для полного хохотача, но если начал переделывать анеки, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это МыСЛИ ВСЛУХ!!! Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем АКБ-зависимый. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.
<|endoftext|>
Преподаватель литературы спрашивает студентку:
— Если бы вы могли встретиться и поговорить с любым писателем, живым или мертвым, кого бы вы выбрали?
— Лучше живого…
<|endoftext|>
Японский врач Комуто Херовато
<|endoftext|>
Мама укладывает спать маленького мальчика, поёт ему колыбельную - он не засыпает, поёт вторую - не спит, поёт третью, четвертую. Мальчик открывает глаза и говорит: 
- Мама, я понимаю, вы заебись поёте, но мне бы поспать!
<|endoftext|>
Никсон и Брежнев поспорили, кто быстрее сможет разжечь революцию в стране потенциального противника.
Приезжает Брежнев на американский завод и говорит рабочим:
— С завтрашнего дня премия урезается на 5%.
Дальше шум, гам, забастовка...
Никсон на советском заводе:
— С завтрашнего дня премия урезается на 5%.
Народ пробурчал "угу" и пошел работать дальше. Никсон не сдается:
— Отменяются выходные!
Ноль реакции.
— Рабочий день 12 часов!!
Всем пофиг.
В конце концов на очередном собрании он сообщает коллективу:
— Завтра по завершению рабочего дня всех перевешаем!!!
И тут один ИТР–овец тянет руку с галерки. Никсон ему одобрительно:
— Да, говори, что хотел?
— Хотел уточнить, веревку с собой брать или в профкоме выдадут?
<|endoftext|>
Очень пьяный игрок в покер блефанул прямо на игровой стол
<|endoftext|>
Маленький еврей приходит домой и говорит:
- Папа, я хочу быть русским.
Отец ушам своим не поверил, схватил мальчика, выпорол его.
- Чтобы я больше такого не слышал! Марш в свою комнату и сиди там пока не передумаешь!
Мальчик весь в слезах убежал к себе. Через час отец заглядывает в комнату:
- Ну что? Не передумал быть русским?
- Подумать только: я всего час, как русский, а уже столько от этих жидов настрадался!
<|endoftext|>
Распахнулись двери, и к ним радостно выбежала Наташа Ростова, выделывая по залу па.
<|endoftext|>
Анек рассказал охранник УПК.

Поехали на разведку два русских разведчика. Попали они в плен. Приезжает один русский разведчик:
- Как ты выжил? - спрашивают на базе русского разведчика
- Правила дорожного движения надо знать.

Ставьте лайк кто не понял анека от охранника УПК.
<|endoftext|>
Идет социологический опрос на улице. Подходят к мужику и спрашивают: 
– Какова, на ваш взгляд, вероятность встретить на улице динозавра? 
Мужик: 
– Ну процента 2, не больше. 
Тот же вопрос задают женщине. 
Женщина: 
– 50 на 50. 
– Это как??!! 
– Либо встретишь, либо нет
<|endoftext|>
Идет алкоголик. Последние 3 рубля остались. Как потратить - не знает. И вот решил пойти на ипподром и поставить последние 3-як на лошадь. Ну, смотрит он на лошадей и выбирает на какую поставить. Вдруг подходит к нему старая, беззубая лошадь и говорит: 
- Мужик, штавь на меня - не пожалеешь! 
- Да ты, же старая!!! Не выиграешь - удивляется мужик. 
- Нет, штавь на меня! Вот увидишь... 
Ну, поставил он последние деньги на эту лошадь. Начались скачки и лошадь, на которю он поставил, вдруг спотыкается в середине пути и падает. Мужик подбегает к ней и орет: 
- Ах ты старая коряга, я на тебя последний трешник поставил, а ты на полпути сдохла!!! 
А лошадь ему отвечает (шепеляво): 
- Ну не шмогла я, не шмогла....
<|endoftext|>
В этот предновогодний час хочется поблагодарить вас, любимые подписчики, и сказать несколько тёплых слов: теребонькать, сколхозить, амикошонство. С наступающим!
<|endoftext|>
8 Марта.
- Люся, вот твой букет!
- Спасибо, милый!
- Вот твоя сдача...
<|endoftext|>
Идет великая отечественная война.
На поле боя остались 1 немец и 1 башкир.
У обоих не осталось оружия.
Немец думает: "А, прикинусь-ка, как будто у меня есть пулемет"
И побежал навстречу к башкиру: "Та-та-та-та-та-та!!!
А башкир ползет как ни в чем не бывало и говорит: "Кит эле, мин танк!!!"
<|endoftext|>
Заходит джазмен в бар, и заказывает 13/16 пинты пива.
<|endoftext|>
Попал мужик в ад. Черти ему говорят, мол, у нас теперь тут новые правила, можно походить, выбрать себе место на ближайшую тысячу лет.
Ну, мужик пошёл по аду, смотрит, одни в котле варятся, другие на каменоломнях пашут, третьи на сковороде поджариваются…
И тут видит, в укромном уголке сидит мужик, а перед ним стоит на коленях девица и старательно так минет ему строчит.
Мужик чертям, радостно:
-Во! Хочу быть тут!
Девица, вскакивая с коленей и вытирая рот:
-Фффух! Наконец-то сменилась!
<|endoftext|>
В детском саду - ЧП: дети стали нецензурно выражаться.
Заведующая пошла жаловаться в соседнюю воинскую часть, откуда присылали двух солдат чинить в детском саду электричество.
Лейтенант вызвал провинившихся.
- Никак нет, товарищ лейтенант, ничего себе такого не позволяли. Рядовой Сидоров паял провода, я держал внизу стремянку. Потом олово стало капать мне на голову.
- Ну и ты?
- Я и говорю: "Рядовой Сидоров, разве ты не видишь, что твоему товарищу на лоб падают капли расплавленного олова?"
<|endoftext|>
В ресторан заходит клиент и говорит официанту (непрестанно причмокивая, аппетитно облизывая пальцы и роняя слюну): 
- Мне, будьте добры, курочку! 
- Пожалуйста. 
- Только вы знаете, как я люблю: мне ее соусом полейте хорошо!
- Как прикажете, соусом польем. 
- И еще, возьмите чесночок и чесночком нашпигуйте! 
- С чесночком обязательно. 
- Не забудьте морковочки натереть и морковочкой обложить! 
- Ну, уж морковочкой... сделаем. 
- Да, петрушечки возьмите и петрушечки ей под крылышки! 
- Сей момент, петрушечка имеется. 
- Зеленый лучок, возьмите зеленый лучок и в ротик ей вставьте! 
- Отчего же нет, зеленый лучок вставим обязательно. 
- Хотелось бы еще сметанки, вы ей в попку сметанки налейте! 
- Нальем, нальем... 
За соседним столиком спит вдрызг пьяный мужик, в этот момент поднимает голову и орет: 
- ОФИЦИАНТ! ВСЕМ В ЖОПУ СМЕТАНЫ! Я ПЛАЧУ!
<|endoftext|>
У хохлов есть глаза
<|endoftext|>
Звонит одна пиявка другой и говорит:
-извини,я тебя не отрываю?
<|endoftext|>
Сидит Айболит под деpевом, пpишивает зайцу ногу и пpиговаpивает ласково: 
- ...вот пpишью тебе новую ножку, и ты опять побежишь по доpожке... 
Hесчастный заяц пpосит его умоляющим голосом: 
- Доктоp, а может не надо? У меня их и так уже соpок...
<|endoftext|>
- Что это за шум в соседней комнате?
- А это мой дядя ест сыр
<|endoftext|>
Диана Гурцкая не играет в дартс, так как не видит в этом смысла
<|endoftext|>
- Но если есть в кармане пачка сигарет, то все не так уж плохо на сегодняшний день.
- Ну, я, как ваш онколог, с этим не соглашусь.
<|endoftext|>
Электричка подъезжает к станции, в тамбуре, готовясь к выходу, стоит мальчик лет 11-12. Входит контролёр: 
- Ваш билетик?! 
- Ой, здравствуйте! А вы меня не узнаёте? 
- Нет. 
Мальчик поворачивается к контролёру боком: 
- А так? 
- И так нет. 
В это время двери открываются, и мальчик выпрыгивает на перрон с криком: 
- Так я же заяц!
<|endoftext|>
Очень стеснительный парень хочет поцеловать девушку и начинает издалека:-Оленька а ты знаешь что такое вакуум?- Нет.А что это ? — А это ,например,если я тебя поцелую-получится воздушное разряжение.Поняла? -Знаю,знаю! Меня на прошлой неделе матрос тр@хал,так когда он начал вытаскивать-такой вакуум образовался, что простыню в задницу засосало!!!
<|endoftext|>
— Почему туалет вечно занят? 
— А зачем вы туда звоните?
<|endoftext|>
Рынок. Бабулька продает зелья. 
— Кроличья трава! Кроличья трава! 
Подходит тетка: 
— Чё за трава то? 
— Купи, милая, накорми ею мужика — и будет он у тебя, как кролик. 
Тетка покупает и уходит. Бабка себе под нос: 
— Cрать будет шариками.
<|endoftext|>
-Знаешь прикол про " нет я тоже " 
-Нет...
-Я тоже...
<|endoftext|>
- что в вашей сумке?
- килограмм тринитротолуола.
- нет, что рядом?
- сникерс.
- извините, в кинотеатр со своим нельзя.
<|endoftext|>
Бабка спрашивает у деда: "Дед! Что такое ситуация?"
"Ну, ситуация-это, например, если ты приходишь домой, а я в постели с другой женщиной. Вот так ситуация! Сложная ситуация!"
А бабка говорит деду: "а если, например, ты приходишь домой, а я в постели с другим мужчиной,-это тоже ситуация?"
"Нет", говорит дед, "ты не путай ситуацию с проституцией"
<|endoftext|>
— С целью улучшения качества услуг, ваш разговор может быть записан.
— А можно я в другой раз исповедуюсь?
<|endoftext|>
Мужика, стоящего в очереди нагло толкает женщина и идет дальше. Мужик обиженно:
— Ну вот, взяла и толкнула!
Тут женщина оборачивается и смотрит на него.
Он:
— Ну вот, еще и напугала!!!
<|endoftext|>
Возвращается женщина после работы домой. 
Уставшая, сумки с продуктами тяжеленные!
Заходит в подъезд, в лифт, а следом мужчина забегает.
Снимает брюки и орет: 
- Ну, че вылупилась? Насиловать буду!
Женщина смотрит на мужика и с грустью в голосе говорит: 
- . . . твою мать, яйца купить забыла.
<|endoftext|>
Отец спрашивает маленькую дочку:
– Ты почему такая грустная?
– У меня только что был неприятный разговор с твоей женой!
<|endoftext|>
Мальчик-йог не поступил в университет и сейчас сидит дома и кусает локти
<|endoftext|>
Хохол проходит в армии комиссию.
- Кем хочешь служить?
- Хочу кинологом, шоб с собаками работать.
- Ладно. Только смотри чтобы справился.
Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили хохла.
- Ну, давай, показывай, - чего добился.
Хохол выводит собаку и говорит:
- Микола - ИЩИ!
Микола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается.
- Микола, ну, шо найшов?
Микола:
- Кого?
<|endoftext|>
Твоя мама такая жирная, что ее портрет начинал писать Рубенс, а заканчивал Кустодиев.
<|endoftext|>
Едет верстальщик с работы домой в метро, засыпает и слышит:
<td></td><td></td><td></td><td></td>...
<|endoftext|>
На прошедшем в Уфе чемпионате по стрельбе из лука победила известная российская певица Диана Гурцкая.
"Я не увидела достойных соперников" - заявила новоявленная чемпионка
<|endoftext|>
Две блондинки в одноклассниках :
- Привет! Как выходные? 
- Удались! 
- Сама удались, овца
<|endoftext|>
- Милый, мне нужно внимание и уход!
- Внимание! Я ухожу.
<|endoftext|>
Папа, знакомся это Александр!!!
- Проходите, Аленксандр, отобедайте с нами!!! 
- Папа Александр сыт!!! 
- Александр, не ссыте, проходите!!!
<|endoftext|>
- Любимый, прости, что назвала тебя е6анутым.
- Ты же сгоряча...
- А чего у тебя так шумно? Ты в метро?
- Я сороку перемалываю в блендере.
<|endoftext|>
Догорит свечи огарок 
Этой ночью лунной... 
Я принес тебе в подарок 
Дефицит иммунный.
<|endoftext|>
Выгнала баба-яга самогон, звонит Кащею:
— Приходи первочка попробовать.
Он:
— Занят надо Василису похитить.
Звонит змею Гарынычу, та же история: мол надо города разрушать и деревни пожечь.
Звонит лешему тот согласился. Смотрит
Яга в окно а он бежит, падает, подымается и опять бежит. Спрашивает:
— А что это ты всю дорогу то падешь то опять бежишь?
Отвечает леший:
— Как подумаю, что халявная выпивка, так ноги сами несут. А как вспомню, что потом тебя eбaть надо — ноги отказывают.
<|endoftext|>
Жена приходит домой и говорит мужу:
— Знаешь, Вась, мне сегодня так повезло! Подхожу к мусоропроводу, а там пара туфель стоит. Такие красивые! Я померила — мой размер.
Муж:
— Да-а-а, и правда повезло.
Через пару дней жена опять рассказывает:
— Слушай, захожу в подъезд, а там шуба норковая висит. Померила — мой размер.
Муж со вздохом:
— Да, тебе везет. А мне вот почему-то нет. Представляешь, достаю вчера трусы из-под подушки — не мой размер!
<|endoftext|>
Еврея запустили в космос. Он там вращается на орбите. Трубный голос Левитана: — Работают все радиостанции Советского Союза! Полёт проходит нормально, все системы космического
корабля работают в штатном режиме.
Абрам Соломонович Финкельштейн ВПЕРВЫЕ чувствует себя ХОРОШО!!!
<|endoftext|>
Чёрный юмор - как еда. Не до всех доходит.
<|endoftext|>
Умер К. У. Черненко. 
Телевизионный диктор в черном костюме и галстуке говорит: 
— Дорогие товарищи, вы, конечно, будете смеяться, но нас опять постигла невосполнимая утрата…
<|endoftext|>
Анекдот про Быстрого Гонзалеза и группу Буерак.
Идет как-то Быстрый Гонзалез по лесу, видит Артем Черепанов и Саша Макеев из группы Буерак ебутся на опушке. Артем Черепанов отвернулся поссать, Быстрый Гонзалез думает: самое время. Пытается присунуть Саше Макееву в очекало, а там проверенное средство — корень имбиря. Поэтому Быстрому Гонзалезу пришлось заказать медляк, чтобы выразить свои чувства.
<|endoftext|>
10 копеек буду должна», – этой фразой продавец Лена заработала свой первый миллион.
<|endoftext|>
Молодая девушка очень маленького роста, постоянно подпрыгивая, приходит к гинекологу:
"Доктор, а можно мне всё-таки укоротить спираль?"
<|endoftext|>
Повар спрашивает повара:
— Повар, какова твоя профессия? Ты милиционер?
— Не-е-ет, — отвечает повар. — Моя главная профессия — ПОООВАР!
— А-ха-а! А твоя… А-ха-ха-ха-ха-ха-ха… Х-х-х-а-а-а, а-а-а-а… К-ха-ха-ха-ха-ха, хе-хы-хы-хы-хы, кхе-х-хы-хы-хы-хы, хе-хы-хы-ха-ха-ха, аа-ха-ха-ха-ха, а твоя… н-наверно… наверно вра-а-ач, повар?
 — Не-ет! Ах-ах-ха-ха-ха-ха-ха, я пооовар!
<|endoftext|>
— что хорошего в эфиопском минете?
— то, что она ТОЧНО проглотит...
<|endoftext|>
— Я жив, я умер, я воскрес! Запомните меня, братья!! ВАЛЬГАЛЛА ЖДЁТ МЕНЯ!!!
— Бля, Петрович, а ну положь WD-40 на место, совсем уже ёбнулся.
<|endoftext|>
жена мужу:
-я пошла к гинекологу
-давай, покажи там всем
<|endoftext|>
На кассе:
- Что, милок, на свидание идёшь?
- Ага.
- Девочка хоть красивая, или пакет брать будете?
<|endoftext|>
Посетитель спрашивает деревенского мальчика: 
— Где можно найти твоего отца? 
— В свинарнике. Вы узнаете его сразу — на нем коричневая шляпа!
<|endoftext|>
Мужик после жуткой попойки не смог дойти до дома и упал на обочине. Пока он там валялся, в штаны к нему заполз уж. Мужик замерз, слегка протрезвел, и с трудом встал к забору, чтобы помочиться, но из штанов вместо нужного органа достал голову ужа. После продолжительной паузы говорит: - Ну что, ссать будем или глазки строить?
<|endoftext|>
Катаясь каждый день по одному и тому же маршруту, бабушка каждый день угощала водителья автобуса орешками. Как то не выдержав, водитель спросил:
— Бабушка, а почему вы меня орешками угощаете?
— Понимаешь, милок, зубов у меня почти не осталось, вот и раздаю их.
— А зачем их тогда покупать каждый день?
— Орехов мне уже не поесть, а вот шоколад вокруг них я ой как люблю.
<|endoftext|>
Мужик прибегает домой, живот свело — сил нет.
Он к туалету, а там жена.
Он кричит:
— Открой скорей, не могу уже — понос!
А жена из-за двери:
— А ты мне сапоги новые купишь?
— Куплю-куплю! Вылезай скорей!
— А шапку новую?
— Да-а-а! Скорей давай!
— А шубу норковую купишь?
— Фф-тр-фф... В фуфайке будешь ходить, дура!
<|endoftext|>
Приходит теща к зятю, и с порога заявляет:
- Зятек, тут недавно поела черной икры, и вся почернела, а поела красной - и вся покраснела! 
- А вы в следующий раз говна наверните, мама!
<|endoftext|>
Заходит женщина в пекарню и восторженно говорит:
— Какой у вас вкусный хлеб! С удовольствием едим всей семьёй — даже кошке нравится!
— Еще бы ей не нравилось, у нас там мыши на складе с мукой завелись.
<|endoftext|>
Сильная и наглая мышь не только съела сыр, но и согнула из пружины мышеловки слово «ЕЩЁ».
<|endoftext|>
Вспомнил один анекдот, точно не помню как там было. Но суть в том что все девушки шлюхи, смешной на самом деле
<|endoftext|>
Немного элитного юмора для интеллектуалов и полиглотов: 
- Почему цифра 6 боится цифры 7?
- Потому что 7 8 9.
<|endoftext|>
-Кто сейчас самый известный певец или певица? 
-Кончита Вурст.Это самый известный певец или певица!
<|endoftext|>
Беседуют как-то два очень веселых парня:
-))))))))))))))))?
-))))))))))))))))!
<|endoftext|>
Купил новый русский замок Баскервилей. Вечером говорит своему дворецкому:
– Слышь! Организуй–ка мне завтра с утра какую–нибудь певичку для
развлечения. Только чтобы она была в лучших английских традициях!
На следующее утро в столовой распахивается дверь и дворецкий объявляет:
– Овсиенко, сэр!
<|endoftext|>
Оказывается, название сериала "ДРУЗЬЯ" — акроним имён главных героев: Джоуи, Росс, Учендлер, Зрейчел, Ьфиби, Ярослав.
<|endoftext|>
Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить эту свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон:
— Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек.
Выкрик из зала:
— Прекрати это делать, грязный ублюдок!!
<|endoftext|>
- Батюшка, а женщину во время поста можно?
- Можно, сын мой, только не жирную.
<|endoftext|>
- Доктор, помогите. Я совсем не разбираюсь в людях! 
- Я не доктор.
<|endoftext|>
Приходит наркоман в цирк. Заходит к директору и говорит: 
- У меня есть сенсационный номер, который не повторит никто!!! 
- Ну, показывай! 
Наркоман говорит: 
- Принесите реквизит: бутылку водки и граненый стакан. 
Наркомана вывели на арену в самый центр. Он налил водку в стакан, поставил на пол, забрался под купол цирка, заорал: "АЛЛЕЕЕ-О-О-О-ООП!!!" и прыгнул вниз головой. Нарк в стакан, тот вдребезги, нарк не дышит... 
В машине реанимации: 
- Разряд 220 вольт!!! Пульс есть? 
- Есть!!! 
- Пять кубиков морфия!!!!!! Быстро!!!! 
Вводят, нарк резко вскакивает, хлопает в ладоши: 
- В-У-А-ЛЯЯЯЯ!!!!
<|endoftext|>
Хочется сказать спасибо АКБ. Благодаря вам я научился находить смешное в полном дерьме.
<|endoftext|>
Идет мужик по лесу ночью... Темно, ни зги не видно... Вдруг где-то рядом 
суровым мужским голосом: "Уx, бл#..." Мужику не по себе... Вдруг где-то еще 
ближе: "Уx, бл#..." Мужику совсем страшно... Он подбирает какое-то полено и 
прячется за деревом... 
...вот показывается какая-то странная личность, мужик со всей силы поленом по 
голове... Личность: "Уx, бл#"
<|endoftext|>
Приходит девочка домой и кричит маме:
- Мама, мама, меня изнасиловали!
- Ты хоть упиралась?
- Да, головой в стену...
<|endoftext|>
Прогуливаются по парку два джентльмена. Один спрашивает другого 
- Нет ли у Вас, сэр Уинстон, туалетной бумаги? Пролетавший голубь испачкал пометом мой смокинг... 
- Зачем Вам бумага, сэр Мильтон? Ж...а же уже улетела!
<|endoftext|>
Пришел чукча в магазин и видит на прилавке трусы, спрашивает продавца: "А для чего это?" 
Продавец смутился:"Ну, тепло, чисто и гигеинично..." 
 
Купил чукча трусы и приехал домой,надел их, сел по надобности под куст, насрал в трусы. Потом чукча посмотрел под куст: и правда чисто! А как тепло и гигеинично!!
<|endoftext|>
В Lexus въезжает Mercedes. 

Из Lexus выскакивают 4 "спортсмена" с битами. Из Mercedes - 4 омоновца с автоматами... 
Молчание. 
Омоновцы спрашивают:
- Чё встали?!
- Да вот, поломались.
<|endoftext|>
Пациент: "У меня болит голова! "
Врачеватель:
2000 до н. э.
- На, съешь этот корешок.
1000 н. э.
- Эти корешки - колдовство! Прочти молитву!
1850 н. э.
- Эти молитвы - глупое суеверие! Выпей эту микстуру!
1940 н. э.
- Эти микстуры - обычное шарлатанство! Прими эту таблетку!
1985 н. э.
- Эти таблетки неэффективны! Прими этот антибиотик!
2000 н. э.
- Эти антибиотики искусственного происхождения! На, съешь этот корешок.
<|endoftext|>
Кошка за мышку, Жучка за кошку, бабка за Жучку, дедка за бабку-так мстит сицилийская мафия.
<|endoftext|>
Отправили родители сына учится в город. Через полгода, за неимением денег, студент отправляет домой короткую телеграмму: "СТУДЕНТ". Дома родители расшифровывают: 
Срочно Требуется Уйма Денег Есть Нечего Точка. 
Родители отправляют ответную телеграмму, где всего 3 буквы: "ССО". Студент расшифровывает телеграмму: Сыпылдамай Сабагынды Окы!
<|endoftext|>
- Возьмешь синюю таблетку - и история здесь закончится: ты проснешься и поверишь в то, во что захочешь поверить. Возьмешь красную таблетку - останешься в Стране чудес, и я покажу тебе, насколько глубока эта кроличья нора.
- А вы прикольный аптекарь! Мне, пожалуйста, цитрамон.
<|endoftext|>
-Какое самое говняное соединение среди полимеров?
- Копрон))
<|endoftext|>
Грузин сдает экзамен в консерваторию. Ему члены комиссии говорят: 
- Сейчас мы проверим Ваш слух. Вы отвернетесь, мы нажмем на рояле одну клавишу, а Вы нам скажите, какая это нота и какой октавы.
Грузин отворачивается. Нажимают клавишу. Грузин поворачивается, медленно оглядывает всех членов комисси подозрительным взглядом, затем показывает пальцем на одного из них: 
- Ты нажал !"
<|endoftext|>
Поймал старик золотую рыбку. А она ему: 
— Отпусти меня, старче, выполню три твоих желания! 
И загадал старик такие желания: 
— Хочу, чтоб денег у меня было видимо-невидимо. Хочу, чтоб водки, вина, пива было у меня хоть залейся, и еще хочу, чтоб кончал я одновременно с женой!
— Так и будет, - сказала рыбка и старик отпустил ее обратно... 
 
Наутро озверевший старик опять иступленно закидывает невод, пытаясь рыбку поймать. Поймал наконец. 
— Что тебе опять-то нужно? - спрашивает рыбка. 
— Отмени последнее мое желание! - требует старик. 
— Почему? 
— Отмени и все! 
— Ну почему???
— Да на хрена мне такая радость — стою вчера, пиво пью... чувствую: КОНЧАЮ!
<|endoftext|>
Прогуливается Петька и видит, что Василий Иванович яму копает. 
— Василий Иванович, зачем яму копаешь? 
— Да понимаешь, Петька, велели мне на документ фотографию по пояс сделать. 
— А зачем такую глубокую? 
— Так я ж на коне сфотографироваться хочу!
<|endoftext|>
Я вчера на корпоративе рассказывал анек про антоновку, всем очень понравилось, спасибо!
<|endoftext|>
на Кавказе ежевика называется естьживика.
<|endoftext|>
Подходит свинья к розетке и говорит: что, брат, замуровали?..
<|endoftext|>
Когда у Николая Валуева летом отключают горячую воду, он становится нечистой силой.
<|endoftext|>
Поспорили заяц с волком на пендель, кто кому больше зубов выбьет. Заяц в прыжке бьёт первым. Медведь сплевывает, считает зубы. 
— Раз...два...пять! Держись, Косой.
С размаху ударом отправляет зайца в полёт до соседнего кустарника. Заяц приползает обратно, сплевывает. Медведь:
— Сколько? 
— Тьфа фуба. 
— А чего так мало? 
— А больфе нету!
<|endoftext|>
- Петр Геннадьевич, а как звали вашего отца?
- Иван...
<|endoftext|>
— Кукушка-кукушка, сколько мне жить осталось?
— Ку
— А почему так ма?
<|endoftext|>
- Поручик, Наташа умерла от рака!
- Да, это была ее любимая поза!
<|endoftext|>
Разговаривают два еврея:
- Если бы я был царём, я бы жил чуть-чуть лучше чем царь.
- Почему это?
- А я бы ещё немножечко шил.
<|endoftext|>
На причале лодочной станции стоит мужик с мегафоном и монотонно повторяет:
- Лодка номер девять! Ваше время истекло. Возвращайтесь!
Подходит пацан:
- Дядя, у тебя на станции всего семь лодок. Откуда взялась девятая?
Мужик также монотонно в мегафон:
- Лодка номер шесть, что у вас случилось?
<|endoftext|>
Лорд Бэрримор стоит у окна и смотрит на утренний Лондон. К нему подходит дворецкий. 
- Сегодня смог, Джон. 
- Поздравляю вас, сэр.
<|endoftext|>
- Как ругается водитель школьного автобуса, когда его подрезают?
- Жёваный крот! Щука, брат!
<|endoftext|>
От учителя физики Вася узнал, что Земля вертится. А от учителя труда - на чём именно.
<|endoftext|>
– Ты что, ел гороховый суп? 
– Да! – подпердил муж.
<|endoftext|>
С точки зрения РПЦ, геи - это сракобесы.
<|endoftext|>
Выпивший мужик подсел за столик к трём лезбиянкам.
 — Девочки, может выпьем вместе?
 — Мужик, сразу говорю — ничего не выйдет, потому что мы лезбиянки.
— А как это лезбиянки?
— Ну, мы не любим мужчин, нам девочки нравятся.
 — Отлично! Бармэн, принесите четыре бокала пива, для нас лезбиянок!
<|endoftext|>
Громко и протяжно
- сегодня я лечу в тайланд
- сегоооодня будут трансы
<|endoftext|>
Вторая мировая война. Немецкие асы проигрывают нашим. Гитлер вызывает Геринга.
- Что за Дела? Почему наши асы Русским проигрывают?
- Мой Фюрер, я могу послать лучших асов из стран, которые мы завоевали.
- Посылайте.
Проходит неделя: Сталин помощника вызывает.
- Товарищ, что за дела? Почему наши асы немцу проигрывают?
- Иосиф Виссарионович, я могу послать только зэков. Запас асов кончился.
- Посылайте зэков.
Спустя время ситуация опять меняется и Гитлер опять вызывает Геринга.
- Что опять за дела? Почему наши асы опять терпят поражения?
- Мой фюрер, мы делали радио перехват, раньше все было понятно: "Пятый-пятый, я десятый прикрой атакую." А сейчас вообще ничего не понятно: "Лысый-лысый, я батон, встань на шухере я сейчас этому фраеру яйца на фюзеляж накручу!"
<|endoftext|>
Когда дочь Куклачева злиться, она ходит боком и шипит
<|endoftext|>
Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали на AirBnB.
<|endoftext|>
Приходит Буратино к папе Карло и говорит:
- Просверли мне в жопе дырочку.
- Зачем?
- У велосипеда сидушка слетела.
<|endoftext|>
Знаете, почему либералов выгоняют из борделей? Потому что клиент всегда прав.
<|endoftext|>
У меня сегодня др, так что опубликуйте пожалуйста.

Сидит йог на наковальне и лупит себя по члену кувалдой, его спрашивают:
– Ты, чем занимаешься?
– Онанизмом.
– А в чём удовольствие?
– Как промахнусь – удовольствие...
<|endoftext|>
Поспорили два врача-стоматолога, кто больше выпьет из плевательницы возле зубоврачебного кресла. Первый снимает крышку, делает глоток:-"Фу, больше не могу!" Другой запрокидывает емкость, делает один глоток, другой, третий, пятый. Выиграл! Побеждённый отсчитывает деньги и спрашивает:-"А зачем ты пять глотков сделал? Мог ведь после второго остановиться?" Победитель отвечает:-"Да понимаешь, там такая длинная и толстая сопля попалась, никак перекусить не мог."
<|endoftext|>
Плохие лимоны после смерти попадают в лимонад.
<|endoftext|>
Чем меньше женщину мы любим,
Тем больше шансы, что мы - гей.
<|endoftext|>
Короче, поздняя осень, у бобра закончились бревна. Идет он к мужикам в соседнюю деревню. Стучит в первую попавшуюся дверь дома.
Дверь открывает баба.
Бобер:
- Здравствуй, женщина, где мужик? 
Женщина:
- Нету, ушел.
Стучит в другую хату.
Бобер: 
- Здравствуй, женщина, где мужик? 
2-я женщина: 
- Нету, ушел.
Подбегает к другой хижине. 
Бобер: 
- Здравствуй, женщина, где мужик? 
3-я женщина: 
- Проходи.
Проходит, садиться. Спрашивает мужика на печке:
- Дрова есть?
- Бери. Как понесешь?
- Одолжи сани.
- У бабы из первого дома попроси.
Пошел снова к первому дому. И думает: "Сука...Я ж бобер...Какого хрена я просто не разберу этот дом и не стащу немного дровишек?" Прогрызает такой одно полено, второе, третье. Дом валится. И ему хозяин вслед орет:
"Вот сука, бобер! Ну ты дров-то наломал!"
<|endoftext|>
Пациент стучит в дом врача, ему открывает молодая хорошенькая жена доктора. Больной, который потерял голос, шепчет: «Доктор дома?» В ответ жена шепчет: «Нет, заходите».
<|endoftext|>
Сидят парень с девушкой на скамейке в парке. Девчонка ноет: 
- Милый, у меня глазик болит! 
Парень поцеловал ее в глаз.
- Ой, спасибо, зай, не болит. Милый, у меня носик болит!
Поцеловал в нос.
- Как хорошо ты меня лечишь! Зааай, а теперь пальчик заболел...
Поцеловал парень ей палец. Девка успокоилась, сидят дальше. Неподалеку сидел бомж, наблюдал за этой парочкой. Подходит к парню и говорит:
- Слушай, парень, геморрой мне полечишь?
<|endoftext|>
Флешмоб-конкурс!! Условия просты: 
— утром первого января заглянуть в близжайший магазин и спросить у продавщицы "А у Вас хлеб свежий?" 
— снять это на видео
— кинуть в предложку
Реально смешные видосики попадут на глагне! С Наступающим!
<|endoftext|>
Разговор с молчаливым таксистом:
- Вы же по встречной едете.
- Ничего страшного.
<|endoftext|>
Два молодых врача сидят в парке, отдыхают. По аллее идёт мужчина страной походкой, ноги полусогнуты, руки зажаты между коленями.
- Мучается человек, - говорит один врач - предоставляю какие у него боли, ведь это явные признаки церебрального паралича.
- Нет, что ты! У него явные признаки полиартрита. Я-то на этой болезни специализируюсь. - сказал второй врач.
Тут мужчина доходит до них и говорит:
- Мужики, где тут сортир?
<|endoftext|>
— Не плоди сущностей! Не плоди сущностей, сука!
— Хорошо, Оккам, не буду, только убери бритву!
<|endoftext|>
Сидят два помидора в морозилке. Один другого спрашивает:
-Сколько время?
А второй ему отвечает:
-АААА, ГОВОРЯЩИЙ ПОМИДОР!
<|endoftext|>
Заходит админ в предложку, видит много ахуенных анекдотов, ржёт над ними, выкладывает самые отстойные. Ржёт ещё сильнее. Так паблик и назвали - анекдоты категории Б
<|endoftext|>
Степан понял, что его посадят, когда его адвокат начал свою речь со слов:
- Ну и что, что он ворует?!
<|endoftext|>
- Пошли пересчитаем ему ребра.
- Но это и так известно, 12 пар.
- Вытрясем из него дух.
- Дух - это нечто нематериальное, его нельзя вытрясти.
- Гангстер ты так себе.
<|endoftext|>
У Майкла Джексона родился сын, при выходе с женой и новорожденнным из больницы он спросил у врача:
- Доктор, а теперь мы можем заниматься сексом?
- Не спешите, Майкл. Пусть ему исполнится хотя бы лет десять.
<|endoftext|>
Встретились трусы и лифчик в корзине для белья, лифчик лежит вздыхает, ну и выходные, что было, начиная с пятницы вечера, меня рвали и кусали, тянули, снимали, одевали, опять снимали, кидали на люстру, на шкаф, я побывал под кроватью, за батареей, всего измяли весь в пыли, лежу вот отдышаться не могу. 
Трусы говорят: а у меня спокойно все.
 Лифчик удивился: мы же из одного комплекта?
Трусы: ну не знаю, меня как в пятницу в сумочку положили, так я и лежал до воскресенья.
<|endoftext|>
Девушка заглядывает к гинекологу:
— Доктор, я у вас трусики не оставляла?..
— Нет.
— Ой, тогда, наверное, у стоматолога.
<|endoftext|>
В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется.
Она спрашивает:
- В чем дело?
- Мне стало лучше и я решил поиграть в Nintendo Switch...
<|endoftext|>
Говорит один гаишник другому:
- А ты веришь в знаки?
<|endoftext|>
-Сын
-а
-Выпрямись!
-А
<|endoftext|>
Попыталась прожить без АКБ пару месяцев. Признаюсь, худшего еще не испытывала. Анекдоты категории Б, как кислород. Если однажды подсел на этот паблик, то все. Это на всю жизнь!
<|endoftext|>
Едет в автобусе негр и читает газету на иврите. Мимо посмотрел на него и говорит: - "И Вам мало того, что вы негр?"
<|endoftext|>
- Пап, а у тети клавы как полное имя?
- Клавдия.
- А я думал Клавиатура.
<|endoftext|>
A ham sandwich walks into a bar and the bartender says, "Sorry, we don't serve food in here."
<|endoftext|>
Деревня. Месяц в небе. Двое стоят у изгороди:
- Вань.
- Ась?
- Ты мимо изгороди ко мне шёл?
- Ну!
- Какашку там видел?
- Ну!
- Это я насрала!!!
- Ох, ты – кокетка, какая!
<|endoftext|>
The past, the present and the future walk into a bar. It was tense.
<|endoftext|>
-Девушка, скажите , а вы москвичка?
-Нэхай цэ будэ моя тайна!
<|endoftext|>
— Ты первый клади.
— Нет, ты.
— Нет, ты.
— Нет, ты!
— Нет, ты!
— Бля, Петрович, мы так никогда плитку не положим.
<|endoftext|>
Учительница говорит Вовочке:
- Вовочка, придумай мне предложение со словами "наверное" и "потому что".
Вовочка задумался:
- Ну... Дед взял газету и ушёл...
- А где "наверное" и "потому что"? 
-... Наверное срать, потому что читать не умеет.
<|endoftext|>
Если на любви держится земля, то на чем она тогда вращается?
<|endoftext|>
Деревня. В полуразвалившейся избе бухают два селянина. Ну, заправились уже крепенько. Один - другому: 
- Колян, ты что такой смурной-то? Бухнули же не хило! 
- Да понимаешь, Серега, жену я свою, Наталью, зарезал и закопал. 
- Врешь! 
- Пойдем, покажу, она - в огороде... 
Выходят из избы, и - точно: жена в грядках закопана, одна голая задница из земли торчит. 
- Слышь, Колян, а что ты задницу-то до конца не закопал? 
- Э... Велосипед ставить удобно!
<|endoftext|>
Мужик в отделе трикотажа снимает с вешалки трусы, Продавщица кричит : 
- Мужчина, не снимайте трусы в зале, идите сюда, я вам тут дам!!!
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар. Выпил. Дает бармену 20 долларов.
— Но это стоит 25 долларов!
— Тогда вот еще пять.
<|endoftext|>
Два слона в Африке встретились и решают чем заняться.Один говорит:
— Пошли на речку купаться?
Второй:
— Да ну, надоело.
— Ну тогда пошли бананы поедим.
— Надоело.
— О, придумал, пошли мартышек трахать.
— Ты что, они же маленькие.
— Зато когда кончаешь они так прикольно лопаются !
<|endoftext|>
Каждое утро я приношу жене кофе в постель.
Ей остается только помолоть и сварить.
<|endoftext|>
Одесса.Обычная еврейская семья.Сына посылают в магазин за сметаной.Через час мальчик возвращается без сметаны и со слезами на глазах: 
- Дядя  в магазине сказал, что маленьким еврейским мальчикам сметану не продаём! 
Понятное дело, взбешенный отец побежал разбираться.Влетает в магазин и орёт: 
- Что это такое!Что за антисиметизм!Я буду жаловаться! 
Выходит старый еврей продавец в грязном халате и говорит: 
-Тише, ну шо вы орёте!?Вы пробовали эту сметану?!!
<|endoftext|>
Сидят в тюремной камере хохол и русский. Принесли ""передачу"": русскому
- буханку хлеба, хохлу, естесственно - шмот сала. Делиться друг с другом жаль, но обоим хочется и того, и другого. Тут хохол предлагает:
- Давай сыграем в дурака на передачу!
- Давай, а как? Ведь карт нет!
- А мы так...
- Ну давай!
Нарезали они свое сокровище. Русский ходит:
- Хлеб!
- Козырное сало! - хохол кладет сверху кусок сала и съедает все.
- Козырной хлеб!
- Старшее козырное сало!
Русскому обидно стало. Тогда он:
- Старший козырной хлеб!
Хохол, подумав:
- Беру!!!
<|endoftext|>
Приезжает комиссия в сумасшедший дом. Смотрят: все психи с велосипедными рулями. Комиссия приходит к главврачу и говорит: а почему у вас все психи с велосипедными рулями? Главврач открывает шкаф, достает оттуда новый велосипедный руль и говорит: Ну, поехали, посмотрим.
<|endoftext|>
Киев. Автобус. К одиноко сидящей, грустной, уставшей киевлянке обращается мужчина: 
- Dode pа? 
Всё золото мира не светит ярче, чем она в этот миг! Француз! Настоящий ФРАНЦУЗ В ЕЁ ЖИЗНИ! Всё, конец серым будням! Прощайте, украинские мужчины со своими хоккеями, рыбалками и разбросанными носками. Теперь будут шампанское и танго у подножия Эйфелевой башни, солнце белый морскойпесок. И, разумеется, Шанель... Но! Но надо же что-то ответить! 
- Пардон мсье! Кес ке се? 
- Автобус, кажу, ДО ДЕПА їде?!?
<|endoftext|>
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика
<|endoftext|>
Пришёл мужик к доктору и говорит ему:

-Доктор, меня мучает кашель, что мне делать?

-Ну, голубчик, расскажите, что вы делали на этой неделе?

-Делали мы семьёй ремонт, ну полез я на стремянку, а она сломанной оказалась, пришлось две табуретки ставить друг на друга. Полез я туда, сосед мой Колян держит, а тут дочь вбегает и кричит "папа папа"! Колян перепугался, табуретки падают, я падаю, стол пополам, тёщин сервиз разбили, Колян головой стукнулся, дочь обоссалась, ну и вот так я руку и сломал.

-А кашель то откуда?

-Да не знаю, простыл где-то...
<|endoftext|>
- Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Ну, давайте конец...
<|endoftext|>
— Почему одни люди толстые, а другие — тонкие, хотя едят одни и те же макароны?
— Потому, что одни едят их вдоль, другие поперек.
<|endoftext|>
Приходит кореец к председателю колхоза:
- Дай землю подлюка!
Председатель взял да и треснул корейцу по морде. 
Кореец обиженно:
- Ну не хочешь под люка, дай под чеснока!
<|endoftext|>
Заходит мужик в кабинку туалета.
Приступает к делу и смотрит на стену перед собой. На ней написано: посмотри на пол.
Глядь на пол, а там написано: Посмотри налево
Смотрит на левую стенку, а там: Посмотри направо
Смотрит вправо, а там: Посмотри в потолок
На потолке написано: Чего вертишься, дебик?
<|endoftext|>
Приходит мужик в мечеть, а там намаз.
<|endoftext|>
В психушке двое разговаривают:
- Ну, как тебе мой роман?
- Нормальный, только действующих лиц многовато.
Тут им кричит сестра:
- Эй, вы, отдайте телефонную книгу.
<|endoftext|>
Идет Дед Мороз по Тверской. Навстречу - проститутки. Подходит одна из них и говорит:
- Здравствуй, дедушка.
- Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка у меня нет.
- Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть. Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
- Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
<|endoftext|>
— Доктор, у меня биотики.
— Вот вам антибиотики.
— Спасибо!
<|endoftext|>
— Окей, гугл, где лучшие тусовки?
— На Ибице.
— Нет! У нас в клубе! Ладно, где лучшие девчонки? 
— В модельном агентстве "Виктория Сикрет"
— Да я посмотрю ты вообще не шаришь! Где люди живут хип-хопом?
— В бедных районах США.
— НЕТ! НЕТ! НЕТ! Все это у нас в клубе, тупая машина!
<|endoftext|>
Член Республиканской партии Митт Ромни повеселил своих коллег во время предвыборной кампании кандидата от штата Айова Джони Эрнст, рассказав анекдот про Барака Обаму, сообщает The Hill.

"Однажды Обама отправился в банк, чтобы обналичить чек, но забыл свое удостоверение личности. Сотрудник банка попросил президента привести доказательства тому, что он действительно Барак Обама. Обама спросил: "Как я могу это сделать?" Сотрудник ответил: "На днях к нам зашел Фил Микельсон (американский гольфист) и у него не было удостоверения личности, но он взял клюшку для гольфа и загнал мяч в лунку. И мы сразу поняли, что это Фил Микельсон.  Аналогичная ситуация случилась с Андре Агасси, в доказательство он взял ракетку, ударил по мячу и попал точно в цель. А что вы можете сделать, чтобы доказать свою личность? Обама ответил: "У меня нет ни малейшего понятия".

"Господин президент вы хотите получить ваши деньги мелкими или крупными купюрами", — спросил в ответ сотрудник банка.
<|endoftext|>
Декарт зашел в бар, бармен спрашивает:
- вам как всегда?
- не думаю... - ответил он и исчез.
<|endoftext|>
Женщина приходит к доктору на приём:
— Доктор, у меня такая проблема, что я всё, что ни делаю или говорю, через 5 минут забываю.
— Да, это серьёзно. Ну ладно, раздевайтесь, ложитесь.
<|endoftext|>
Cказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади прискачут по полю - вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад - "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" Поскакал француз час, два, три, четыре - потрогал лошадь, "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Скачет украинец. Час, два, три сутки, вторые пошли, лошадь обессиленная уже падает, он встает и бежит-бежит-бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает с головы шапку и кидает ее вперед, с криком "А це пiд бурячки!"
<|endoftext|>
Дирижер в течение 6 лет перед каждым концертом вытаскивает из-за пульта записку, читает ее и начинает концерт. Однажды "первая скрипка" решил посмотреть и прочитал: "Скрипки - слева, виолончели - справа".
<|endoftext|>
Клептоман на последней стадии на приёме у психиатра украл психиатра
<|endoftext|>
Общество слепых ищет приятную на ощупь секретаршу.
<|endoftext|>
Остановил гаишник машину за превышение. Мужик говорит гаишнику: 
— У меня денег нет на штраф. 
— Хорошо, расскажи мне анекдот, но только не про милицию и ГАИ. Мужик думал,думал и говорит: 
— А знаете, товарищ сержант, как в Китае с рождаемостью боряться?! 
— Как? 
— Очень просто! Берут молодого китайца и серпом под корень отрезают хeр! 
— Да ну! А куда они столько хeров девают? 
— Ну какие подлинее — милиции на дубинки, а которые покороче — гаишникам на свистки!
<|endoftext|>
Идёт девушка-студентка со своим парнем ВДВшником и спрашивает его.
— Серёж, а почему ты постоянно молчишь, вечно угрюмый такой?
Сережа молча, с недоумением смотрит на свою подругу.
— Вот я встречалась со Связистом, он мне про системы радиотехники рассказывал. Встречалась с Моряком, он мне про подводные лодки и корабли рассказывал. Встречалась с Танкистом, он мне про танки и снаряды рассказывал, а ты молчишь....
ВДВшник, не долго думая говорит.
— Хочешь тебе бутылку об голову разобью?!
<|endoftext|>
Объявление: Продается струйный принтер, струя 5 метров.
<|endoftext|>
Один мужик пошёл однажды коня в колодец скидывать. Подходит к колодцу и пытается внутрь коня запихнуть, а тот не влазит никак. Тут ещё один мужик подходит.
- Тебе нужен или конь поменьше. - Говорит второй мужик. - Или колодец побольше
<|endoftext|>
Мужчина проснитесь вы срете!
А я и не мужчина
<|endoftext|>
Ночь. Кусты. Голос:
— Вась, это твой член?
— Нет, я какаю
<|endoftext|>
Муж заметил, что его жена стала часто ходить к гинекологу. Решил узнать, в чем дело, приходит в кабинет - а там жена на кушетке лежит, а гинеколог ее трахает
- Что вы делаете? - спросил удивленный муж - Если бы не мое высшее образование, я подумал бы, что вы ее трахаете
<|endoftext|>
В общем, иду я, вижу кусок пенопласта валяется. КАК ПНУ ЕГО! А это кусок бетона.
<|endoftext|>
Дерутся Иванушка и Змей Горыныч, Иванушка говорит ему:
- Я смогу тебя одолеть, стоит мне только этого захотеть!
Прижал, значит, Змей Горыныч его к стенам пещеры так, что Иванушка двигаться не может, и говорит:
- Ну чего, одолевай.
- А я не хочу))
<|endoftext|>
Самки пенопласта откладывают яйца в коробки из-под бытовой техники.
<|endoftext|>
Хороший банк — устойчивый банк. Тбилиский завод стеклотары.
<|endoftext|>
Лев в казахской степи влез на сопку, взглядом хозяина оглядывает все вокруг. Тут из норы суслик высовывается. 
Лев: — Падай ниц, я здесь Царь!!! Тут все мое: небо — мое, солнце — мое, степь — моя и ты тоже мой!!! 
Суслик: А что? Назарбаев уже не при делах?
<|endoftext|>
Однажды Боярский подкрался к Чаку Норрису и пырнул его шпагой, Чак Норрис не обратил на это никакого внимания. Боярский тогда очень обиделся.
<|endoftext|>
Преподаватель логики не плакал, когда его друг утонул. Друг не умел плавать, вот и утонул, все логично!
<|endoftext|>
Встретились как-то белоснежка дюймовочка и змей-горыныч.
Белоснежка говорит:
-Я самая красивая.
Дюймовочка говорит:
-Я самая маленькая.
А горыныч:
-Я самый ужасный и злой!
Идут по лесу, видят - изба стоит на курьих ножках, белоснежка заходит туда, выходит вся в слезах и говорит
- Я не самая красивая, спящая красавица красивее меня!
Следом идёт дюймовочка,выходит тоже вся в слезах заплаканная и кричит:
-Я не самая маленькая,самый маленький - мальчик с пальчик!
Настала очередь горыныча. Горыныч выходит и говорит:
-Я извиняюсь,а кто такой Лукашенко?
<|endoftext|>
Чем отличается вагон с мёртвыми младенцами от вагона с рисом?
Вагон с рисом нельзя вилами разгрузить.
<|endoftext|>
Хочется сказать спасибо АКБ. Благодаря вам я научился отличать анекдоты, которые вы постите за донаты от смешных.
<|endoftext|>
Бежит за жопой охотник на жоп.
Бежит бежит догнать не может. Впереди жопа,пердя, добегает до избушки, стучится. Открывает баба-яга.
-Баба яга,помоги, тут за мной охотник на жоп гонится.
Баба яга подумала и превратила жопу в сову. Сова улетела на дерево и смотрит.
Тут охотник бежит, бежит, также стучится в дверь.
-Баба яга, баба ягушечка, не видела ли ты жопу?
-Нет,ничего не видела- ответила она.
Тут охотник видит сову.
-Сова,совушка, не видела жопу пробегавшую?
Сова в ответ:
-Пррррррррррррррр.
<|endoftext|>
Диалог с клиентом: 
— Кредит оформлен на Вас? 
— Нет, на холодильник.
<|endoftext|>
В операционной:
- Доктор, кажется мы его потеряли!
- Ничего, ничего. Сейчас электрики свет починят и найдем. Далеко он уйти не мог. Куда же он уйдет в темноте-то? Под наркозом? Да и печень его вот, у меня в руке осталась...
<|endoftext|>
Инструкция для биологов по проведению опытов над мышами:
1. Взять мышь.
2. Подготовить мышь к опыту.
3. Полученную кашицу...
<|endoftext|>
Израильский Google отвечает запросом на запрос.
<|endoftext|>
В Одессе два дома напротив стоят, балконами друг к другу, вот на балкон выходит тетя Соня, такая типичная, и кричит:
-Сарочка, Сарочка! Сарочка выходит на балкон:
-Ну шо ты орешь,Софа?Шо случилось?
-Сарочка, мой сифилитик у тебя?
Сара хватается за сердце и падает в обморок.Услышав стук на балкон выходит Абрам и кричит:
-Софочка, счастье моё, сколько раз тебе повторять-нн сифилитик а филателист!
<|endoftext|>
Недавно мне написала письмо Снежная королева! Попросила её фотографии лайкнуть, да и вообще – «Будем дружить в соцсетях», говорит. Не знал, что и ответить… Отправил стикер из своей коллекции. 😄

Хочешь еще загадку или шутку? 🎅
<|endoftext|>
Не бывает некрасивых роботов, бывает мало напряжения.
<|endoftext|>
Один мужик не включал компьютер неделю, а потом КАААК ВКЛЮЧИЛ!
<|endoftext|>
Заходят 17 февраля в бар поэт, писатель и драматург, а бармен и говорит:
— С днем рождения, Гришковец!
<|endoftext|>
В городе на всех столбах развешены афиши - "Внимание, впервые на арене! Человек-мотылек" В цирке - аншлаг. Выходит конферансье и объявляет: "А сейчас на арене - акробаты!". Народ в зале начинает кричать - не надо нам акробатов - давай "Человека-мотылька"! Акробаты быстро выступают и убегают. Выходит конферансье - "А сейчас на арене - клоуны!". Народ в зале начинает опять кричать - не надо нам клоунов - давай "Человека-мотылька"! Клоуны быстро выступают и уходят. Выходит конферансье - "А сейчас по многочисленным просьбам - "Человек-мотылек". В зале - овация. Выходит мужик в темном плаще, руки на груди скрещены. Разводит руки, плащ распахивается - мужик голый и член у него ниже колен. Зрители ахают. Мужик говорит: "Раз, два, три, четыре, пять, начинаем мотылять"
<|endoftext|>
Две ягодицы выясняют отношения: 
- Между нами всё кончено!
<|endoftext|>
Ночь, спят в палатке два туриста...
Один другого спрашивает:
- Серега, ты что дрочишь???!!
- Да.
- А кончить хочешь??
- КОНЕЧНО ХОЧУ!
- ТОГДА ДРОЧИ СВОЙ!!!!!!!!!!!!
<|endoftext|>
Едет байкер на мотоцикле. А навстречу ему идёт монахиня. Байкер слезает с мотоцикла, берет биту и начинает лупить монахиню. Через пять минут монахиня "в тесто", и байкер, вытирая биту об рукав:
- Не такой уж ты и крутой, Бэтмэн
<|endoftext|>
„Живя на нашей земле, важно ощущать, что это страна богом избранная, что мы должны быть горды за то, что мы родились на этой земле. За то, что мы русские и православные люди. Нам ничего басурманского не надо. У нас и так все есть!“ — сказал Костя Кинчев в микрофон „Shure“, беря первые аккорды на гитаре „Gibson“, подключенной к усилителю „Marshall“.
<|endoftext|>
- А я боюсь летать на самолетах...
- А я на поездах боюсь.
- На поездах-то чего?
- Ну прикинь, летящий поезд... это ж обосраться можно!
<|endoftext|>
Подходит к капитану корабля мужик и спрашивает
- капитан, а вы не видели мою жену, Галину Бланку ?
- видел, Галина Бланка буль-буль
<|endoftext|>
- Ребята, сегодня у нас не просто урок химии, а урок химии Средиземья! Итак, мифрил...
- Сергей Алексеевич, вы забыли жгут с руки снять.
<|endoftext|>
Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит:
— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши?
Бабка отвечает:
— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу?
— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю.
— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго!
— И тебе, бабуля, до свидания!
Баба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…
<|endoftext|>
— Давай поедем на выходные к океану. 
— К какому океану? Мы живем в Сыктывкаре. 
— Не говори так.
<|endoftext|>
Русский мужик в лондонском отеле звонит на ресепшен: 
— Ту ти ту ту ту! 
— Сорри? 
— Ту ти ту ту ту!!!! 
— Ай донт андерстенд ю. 
— Тебе чо, блин, непонятно!? Два чая в двадцать второй номер!
<|endoftext|>
- Любите и цените себя! Ведь вы прекрасны!
- Я люблю себя, я прекрасен.
- Боже, посмотрите, какой самовлюблённый мудак. Просто отвратительно!
<|endoftext|>
— Почему в каждую пиццу обязательно кладут орегано?
— Потому что повара считают, что это ОРЕГАНАЛЬНО.
<|endoftext|>
В Латвии выпустили перевод замечательной детской сказки "Питер Пен", по-латвийски название выглядит как "Питерас Пенис".
<|endoftext|>
Офтальмолог:
- Прочтите эту строчку!
Пациент:
- Не могу.
- Да у вас близорукость!
- Блин! Мало того, что я неграмотный, так еще и близорукий!
<|endoftext|>
Уезжает генерал в командировку, а жену оставляет в части. Но, предвидя желания всех солдат, одевает на жену пояс верности и со спокойной душой уезжает. Через месяц вернулся, построил всех солдат на плацу и приказывает:
-Рота, штаны снять!
Все сняли. У всех обрубки, а у одного висит. Он ему:
-Выйти из строя на два шага!
Тот вышел. Генерал:
-Награждаю вас орденом "За заслуги перед отечеством"!
Солдат:
-Слузу Совес-скому союсу!
<|endoftext|>
– Как ты можешь судить меня? Мы же почти не знакомы! 
– Подсудимый, сядьте!
<|endoftext|>
Сколько ножей у обычного человека? 
- У обычного человека всегда при себе 2-3 ножа. 
- Но это же человек, который увлекается ножами! 
- У человека, который увлекается ножами, с собой 5-6 ножей. 
- Но это же маньяк! 
- Нет, у маньяка с собой 10 ножей. 
- Но это уже странный человек! 
- У странного человека при себе вообще нет ножей. 
- Но это как раз обычный человек! 
- Нет, мы уже говорили, что у обычного человека при себе 2-3 ножа...
<|endoftext|>
Стук в дверь. Дверь открывает парень:
- Молодой человек , уже третий час ночи , не могли бы вы сделать музыку потише!
- Девушка , во первых мы в ночном клубе , а во вторых я вас попросил бы покинуть мою туалетную кабинку.
<|endoftext|>
_∧＿∧_
（｡･ω･｡)つ━☆・*。
⊂　　 ノ 　　　・゜+.
しーＪ　　　°。+ *´¨)
　　　　　　　　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　　　　　　　　(¸.·´ (¸.·'* ☆ ТЕПЕРЬ ВЫ ВСЕ ПИДОРЫ ☆ ・*。・゜+.
<|endoftext|>
Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих: — Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть. Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы: — Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!
<|endoftext|>
-Любимый, ты не видел мои купоны в солярий?
-Я их украл и раздал бледным.
<|endoftext|>
К Кашпировскому после сеансов приходят исцеленные больные. Пришла бабушка: "Ой, спасибо, у меня бородавка на попе рассосалась".
Пришел дед: "Спасибо за лечение, у меня после ваших сеансов мужская сила проснулась и желание, и рубцы все рассосались".
Пришла группа моряков Краснознаменного Балтийского флота: "У нас, товарищ Кашпировский, после ваших сеансов боцман рассосался" Кашпировский: "Как так?" Моряки: "Сначала только у капитана брал, а теперь уже у всех подряд"
<|endoftext|>
Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной 58-летней дамой.Выпили немного, поболтали,тут она говорит:
 — Ты никогда не пробовал втроем: с матерью и дочкой одновременно?
 — Нет.
 — А хотел бы?
 — Спрашиваешь! Конечно, хотел бы!
 — Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.
Приезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит внутрь:
 —Мама, ты еще не спишь?!
<|endoftext|>
В женском монастыре проходит набор новых насельниц. К строю желающих выходит настоятельница и спрашивает:
- Сестры! Слышали кто из вас как называется мужской срам? Выйдете и омойте свои уши в купели со святой водой.
Несколько женщин вышли и омыли свои уши.
- Сестры! А видел ли кто из вас мужской срам? Выйдете и омойте свои глаза в купели со святой водой.
Пара женщин вышли и омыли свои глаза.
- Сестры!.. - начала было игуменья, но тут ее перебила одна девушка из строя:
- А можно я по-быстрому рот прополощу, пока там кто-нибудь жопу мыть не начал?!
<|endoftext|>
Мужик пришел в ресторан с резиновой женщиной. Посадил ее на стул.
— Нам два коньяка по 100 грамм! Официантка ехидно:
— Извините, а она тоже пьет? 
— Не поверишь, и даже тр@х@ется!
<|endoftext|>
В ОВД приехала комиссия, состоявшая из генерала и высокопоставленных должностных лиц, для проведения проверки. И вот генерал ходит по территории и задаёт начальнику отдела интересующие вопросы:

- Почему на котельной труба не покрашена?
- Покрасим, товарищ генерал!
- Почему бордюры не белые?
- Покрасим!
- Почему у машин колеса такие выцветшие?
- Покрасим, товарищ генерал!
- Почему Вы со мной всё время соглашаетесь? У вас своего мнения нет?
- Мнение есть. Выслуги нет... Я бы Вас ещё у котельной на х*й послал!
<|endoftext|>
Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только цифры.
<|endoftext|>
Драка перед пабом идет. Дым коромыслом, куча-мала в клубах пыли перекатывается по улице. Мат-перемат, мелькание кулаков, шилейл и раскрасневшихся рож... 
К дерущимся подходит опрятно одетый джентльмен в котелочке, который тут же почтительно снимает, и вежливо спрашивает: 
- Господа, а что такое шилейла?
<|endoftext|>
Приходит мужик в бар:
-Мне пинту пива, пожалуйста.
-Вот ваше пиво.
-Спасибо.
<|endoftext|>
Приходит скелет в бар. 
- Мне пиво.
Бармен дает кружку пива и спрашивает:
- Тряпку надо?
<|endoftext|>
Попадают на необитаемый остров хохол, немец и англичанин. Проходит неделя, жрать нечего, начинают умирать с голоду. Тут немец говорит:
- Ради жизни жертвую свою левую руку.
Съели. Вроде бы живы. Проходит ещё неделя. Опять помирают с голоду. Англичанин говорит:
- Ради жизни я жертвую свою правую ногу.
Съели. Полегчало. Проходит ещё неделя хохол молчит. Проходит ещё неделя хохол все молчит. Наконец поняв,что положение безвыходное со вздохом снимает штаны. Немец с англичанином видев это крикнули:
- О колбаска!!!
Хохол:
- Какая колбаска! ПО ЙОГУРТУ И СПАТЬ!
<|endoftext|>
Русалка села на шпагат.
<|endoftext|>
Репетиция оркестра. Дирижер ругается: 
- Альты! Вы все время опаздываете на четверть такта! Тромбоны! С четвертой цифры переходим в ми-мажор, а не си-минор! Арфа! Настройте, наконец, инструмент! 
Барабанщик не выдерживает и со всей силы бухает по барабану. 
Дирижер: 
- Ну!!! И кто это сделал?!!!
<|endoftext|>
Вторая мировая. Зима. Идет атака на немецкие позиции, но волна за волной разбивается о немецкий дот, с которого лупил пулемёт. Вдруг откуда-то выбегает солдатик и кидается на амбразуру. В результате атака удается и позиции берут . Приезжает корреспондент, а тут как раз немца пулемётчика ведут. Ну тот подходит к немцу и спрашивает, мол какие последние слова героя были.
-Znaete, ja konechno ploho ponimaju po-russki, no kajetsja on skasal: "Bljat, jobanniy gololed!"
<|endoftext|>
- Сколько я буду получать на должности учителя математики?
- 10000 рублей.
- Как-то маловато.
- Тогда 100000.
- На порядок лучше.
<|endoftext|>
1974 год, разгон бульдозерной выставки, западная пресса и общественность негодует: "варварство!", "кровавый режим!", "цензура!", "искусство уничтожается!". Брежнев: 
- Вот быдло! Они не понимают смысла акционализма! Не могут их обывательские мозги понять, что бульдозер, сокрушающий картины - это метафора гибели искусства в индустриальном мире.
<|endoftext|>
Приходит как-то к Ельцину Сатана и говорит:
- Ты отдаёшь мне душу, а я исполнил любое твоё желание.
Ельцин:
- Ну давай, хочу бутылку водки.
Сатана удивлённо:
- Ты уверен, что хочешь обменять душу на водку?
- Ну ладно, давай две бутылки.
- Да блин, ты что, не понял? Ты отдаёшь мне душу за желание, а после смерти горишь в Аду! За две бутылки водки!
Ельцин подумал-подумал и говорит:
- Ну давай ящик водки
- Ой дебил... Забирай свой ящик, давай сюда душу.
Проходит 20 минут. Ельцин в стельку пьяный валяется на ковре и думает: "Блин, надо было на опохмел попросить"
<|endoftext|>
Разговаривают три женщины на работе: - Слушайте, вчера спать с мужем легли, а я как бы нечаянно положила руку ему на яйца, а они холодные! — Да ну! Надо у своего тоже пощупать! На следующий день: — И правда, спать легли, я тоже вроде бы как нечаянно руку положила, и правда холодные! На третий день приходят на работу, а там третья сидит — глаз заплыл, синяк на пол лица... — Что случилось? — Да идите вы! Вчера спать с мужем легли, я ему руку на яйца кладу... и говорю: - Странно, у всех мужиков яйца холодные, а у тебя горячие!.
<|endoftext|>
— Ты кто? 
— Фармацевт. 
— А-а, в аптеке работаешь. 
— Нет, диск С форматирую
<|endoftext|>
Молодожены первая брачная ночь: 
-Она давай уже делай чего-нибудь.. 
-Он да..я..я стесняюсь.. 
-Она ну сходи на кухню там в холодильнике бутылка коньяка выпей соточку, для смелости. 
Мужик сходил выпил соточку, все-равно стесняется.. 
Она ну сходи выпей еще соточку.. 
Мужик сходил выпил еще, пришел лег, лежит думает.. 
Она ну начинай... 
Мужик садится и орет вставай раком.. 
Жена радостно встает на четвереньки.. 
Мужик садится на нее верхом, хлопает жене по заднице и орет 
"Вперёд, поскакали к холодильнику!".
<|endoftext|>
Едет грузин... на велосипеде! Вдруг видит - на дороге голосует совершенно голая девушка и просит его подвезти. Грузин сажает ее на раму перед собой, и они едут дальше. Через некоторое время девушка у него спрашивает: 
- Ты что, разве не заметил, что я совершенно голая? 
- Канэшно, заметил. А ты разве не заметила, что я еду на женском велосипеде?
<|endoftext|>
Париж. 5 часов утра. Дворник метет улицу: Вжжжииик-Вжжжииик, Вжжжииик-Вжжжииик (говорить медленно) 
Потом вдруг: 
Вжик-Вжик-Вжик-Вжик! (быстро) Открывается окно, оттуда выглядывает дама и говорит: 
— Мсье! Вы сбиваете с ритма весь Париж!
<|endoftext|>
Приходит работник к директору:
— Иван Петрович, я хотел бы обратить ваше внимание, что моя зарплата не соответствует моим способностям, и той работе которую я выполняю!
— Знаю, знаю... Но не могу же я вам позволить умереть с голоду
<|endoftext|>
Пододеяльник после курсов повышения квалификации стал одеялом.
<|endoftext|>
Хохол, немец и казах попали на необитаемый 
остров, хохол посадил огородик, немец начал 
строить дом, казах ушел на пляж... Осенью 
хохол пришел к немцу и предложил продукты 
в обмен на жилье, живут, не тужат.... Ближе к 
зиме раздается стук в дверь... "Кто там?!" - кричат немец с хохлом.... 
"Мен гой, Серик!... Участковый!!!"
<|endoftext|>
Геракл в штаны накакал 
а Геркулес туда залез
<|endoftext|>
- Доктор, я сломал ногу в двух местах!
- Вы запомнили эти места?
- Да...
- Так вот никогда больше туда не ходите!
<|endoftext|>
-Больной, согните ногу в колене. - В какую сторону?
<|endoftext|>
дет грузин на машине. Вдруг видит - два армянина тр@хают другого грузина в задницу прямо у дороги, а тот кричит "Памагитэ, памагитэ!" Хотел грузин мимо проехать, да жалко стало земляка, надо, думает, помочь бедняге. Остановил машину, вышел, нагнулся:
- Адын суда, адын суда.
<|endoftext|>
Обьявили башкиры войну Китаю. Китайцы в шоке, но ничего не поделаешь, собрали экстренное совещание, нашли на карте Башкирию и послали туда дипломатов.
Приезжают дипломаты в Башкирию, там стоит старый дом, на крыльце бабка с дедом сидят, дипломаты к ним подходят:
— Башкиры! Вы обьявили войну Великому Китаю! А вы вообще знаете, что нас три миллиарда?!
Дед, почесав затылок:
— Дааа... Где ж мы их всех хоронить будем?
<|endoftext|>
І сказав Бог мавпам:
-Злізайте з дерев, вчіться, ставайте людьми і ведіть себе гідно!
Частина мавп злізла з дерев, а частина залишилась.
І запитав Бог:
-Чому ви не злазите з дерев і не хочете бути людьми?
А мавпи йому відповіли:
-А мы не понимаем ваш украинский язык.
<|endoftext|>
При укусе змеи держите её голову подальше от себя, чтобы она не укусила вас в ответ.
<|endoftext|>
- Алло, это милиция? 
- Да, говорите. 
- Человек пропал, хочу подать заявление. 
- С чего вы взяли? 
- Уже 3 поста не лайкнул. 
- Может посты говно? 
- Да нет, анекдот и две смешные картинки, одна от Круса, одна - Свидетелей покращення. 
- Не бояны? 
- Ну нееет, уже по 200 лайков, а его нет. 
- Странно... В личку писали? 
- Да, молчит. 
- А сам постит? 
- Нет, уже 3 часа ни лайка, ни репоста. 
- Я понял. Диктуйте адрес, наряд выезжает
<|endoftext|>
Когда персидский царь спросил Александра Македонского: "Трудно было воевать с самой сильной армией в мире?", тот ответил: "Не знаю, я никогда не воевал с украинцами".
<|endoftext|>
– Милый, на день рождения я решила подарить тебе лучший минет в твоей жизни!
– Правда?
– Ха-ха, с первым апребглхррглблагрр…
<|endoftext|>
Женщина приходит к врачу и говорит 
— Знаете, я, когда с мужем любовью занимаюсь у меня в боку что-то колет. 
Врач ее осмотрел и говорит 
— У вас все в порядке, приводите мужа 
Приходит муж раздевается , а у него елда по колено 
Доктор ему и говорит 
— Вы с лошадьми случайно не пробовали 
— Пробовал.Дохнут. А у жены только в боку колет
<|endoftext|>
Если бы у меня было по натуральному числу на каждый существующий гендер, то у меня получилось бы множество натуральных чисел.

Сложная шутка, поэтому могу пошутить про говно:
КАЛИЙ!
<|endoftext|>
Рядом с проституткой останавливается машина, оттуда высовывается водитель и спрашивает: 
— Сколько минет? 
— 600 рублей. 
— Эх, а у меня с собой только 100: Слушай, а давай я дам тебе 100 рублей и свой мобильный? 
Оценив взглядом модель мобильника, девка соглашается. Получив то, что хотел, водитель дает ей 100 рублей и собирается уезжать. Девка: 
— Эй, а мобильный?? 
— А, да, чуть не забыл, записывай: 8-916:
<|endoftext|>
— Алло!
— Да-да, алло!..
— Куда я попал?
— А куда ты целился?
<|endoftext|>
Утро. Муж собирается на работу и говорит сонной жене:
- Дорогая, давай сексом займемся быстренько и я поеду?
Жена, ещё до конца не проснувшись:
- Да ну,не хочу,иди так, я спать буду.
- Ну милая, ну хотя бы минетик...
- Отстань,я сплю, иди так.
- Ну солнышко, ну что тебе стоит, всего один минетик...
- Ну ладно, подрочи в стакан, я потом выпью.
<|endoftext|>
— Милый, ты котлеты будешь?
— Буду. 
— А у нас нет мяса. 
— Ну тогда не буду.
<|endoftext|>
— Что было хорошего пока меня не было?
— Все было хорошо пока тебя не было.
<|endoftext|>
Летит орел. Летит он, летит, вдруг из очка у него вылезает глист и спрашивает: "Эй, командир, высоко летим?"
Орел ему отвечает:"5000 метров".
На что глист ему говорит: "Только осторожнее, пожалуйста, а то экипаж волнуется."
<|endoftext|>
В отделе кадров крупной фирмы подбирают оптимизатора для своего сайта. 
Кадровик устало смотрит на толстую пачку резюме, потом берет первые 10 анкет и откладывает их в сторону – на рассмотрение. Остальные 152 резюме рвет и выкидывает (!) на хер в урну: 
- "Неудачники нам здесь не нужны!”
<|endoftext|>
- Это безрассудство! - заметил Опыт. 
- Попробуй... - шепнула Мечта. 
- 9 лет колонии строгого режима - сказали в суде
<|endoftext|>
Работал мужик на лесопилке, задумался и ему циркуляркой все пальцы
отрезало. Прибегает к врачу и орет:
 Доктор, мне пальцы отрезало!
Доктор:
 А где пальцыто?
 Там, на лесопилке!
 Беги быстрей, неси сюда, пока не поздно  пришьем!
Убежал мужик, час его нет, второй Через 
5 часов мужик прибегает. Доктор:
 Ну?! Принес пальцы?
 Нет.
 Почему?!
 А я их СОБРАТЬ НЕ СМОГ!
<|endoftext|>
Психиатр говорит своему коллеге:
- Представляешь, недавно ко мне пришел пациент, который вообразил, что он автомобиль.
- И как ты его лечишь?
- А я его не лечу, я на нем домой езжу.
<|endoftext|>
Приходит мужик к врачу и жалуется:
— Доктор, у меня жена глухая. 
Врач: 
— Насколько глухая? 
— Да я не знаю. 
Врач: 
— А вы проверьте. Придете домой, и не доходя до жены 10 шагов, спросите что-нибудь. Если не слышит, подойдите на 5 шагов и снова спросите. 
Мужик домой приходит, смотрит жена стоит к нему спиной - белье гладит. 
Он ей с порога кричит: "Дорогая, что у нас на ужин?"
В ответ тишина, стоит и гладит. Он подошел поближе: "Дорогая, что у нас на ужин?". Жена стоит гладит. Он походит сзади и говорит ей на ухо: "Что на ужин?"
Жена: "Да третий раз говорю, щи".
<|endoftext|>
- Сколько твоему исполнилось? Десять лет? 
- Семь вообще-то. 
- То-то я думаю он для десятилетнего тупой.
<|endoftext|>
Едет такой мужик на велосипеде и тут у него отваливается переднее колесо.
Едет дальше.
И тут у него отваливаются педали.
Едет дальше.
И тут у велосипеда отваливается заднее колесо.
Ну он едет дальше, и тут у него полицейский спрашивает
–Уважаемый мужчина, как же вы это на велосипеде без колес и педалей едете?
Мужик не ответил, ибо из-за того, что у него отвалились тормоза, он не смог остановиться.
<|endoftext|>
Вдруг откуда ни возьмись ни откуда не взялось.
<|endoftext|>
— Как дела на работе? 
— П….ец за….ли! 
— Палец зажали?
<|endoftext|>
Жана утром, часов в пять, тихо вылезла из под одеяла, стараясь не будить мужа. Взяла вылила на клавиатуру воды, потопталась по монитору, три раза тихонько уронила системник, порезала провода, собрала диски и флешки в покрывало и вынесла в подьезд. Там тихонько и тщательно постучала по ним молоточком. Вернулась обратно в квартиру и тихонько, стараясь не разбудить мужа, залезла под одеяло и с улыбкой уснула прижавшись к теплой спине мужа. Жить ей осталось не больше часа.
<|endoftext|>
- Молодой человек,вы обосрались!
- А я ещё и обоссался!
<|endoftext|>
Поймал как-то директор Apple русского, немца и поляка. И сказал, что пока не сделают новый айфон, не выпустит.
Заходят через неделю.
Немец собрал мощный айфон с огромной батареей:
— Это, чтобы можно было на одном заряде через всю Европу пройти.
Поляк сделал броннированный айфон, говорит:
— Это чтобы немцы его не взломали и не присвоили.
А русский сделал что-то огромное, дымящее и пыхтящее.
Его спрашивают: зачем это всё?
— Ну, большой, чтобы все вокруг видели, что у тебя новый айфон. А еще он на бензине, чтобы нефть дорожала.
— А что там за цифры на экране бегают?
— Так, отойдите подальше. Это первый в мире айфон, который сейчас полетит в космос!
<|endoftext|>
Телеведущий: 
– Господин Голдберг, расскажите, как вы стали миллионером. 
– Ну когда я впервые попал в Америку, у меня было десять центов. Я купил на них два грязных яблока, вымыл и продал по десять центов каждое. 
– А потом? 
– Потом на эти деньги купил четыре яблока, вымыл и продал по десять центов каждое. 
– А потом? 
– А потом 8, 16, 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096, 8192 яблока, в общем долгая история...
<|endoftext|>
Однажды во время похорон пастор сказал над могилой: 

-Через горы высокие
Мы переходим,
А через могилу
Перейти мы не можем.

Тогда один из участников похорон перешагнул через яму и сказал: 
- А я перешел!
<|endoftext|>
Мимо двух хипстеров проезжают лыжники. Один смотрит на них, и говорит другому: - а зачем им по две селфи-палки?
<|endoftext|>
Приходит мужик к Шевченко, а он ему: 
- Тарас.
<|endoftext|>
Посадили чукчу в тюрьму, в камере еще один мужик.

Мужик:
– За что посадили?
– Белого медведя убил. Шесть лет дали. А ты за что?
– Жену убил. Восемь лет…
Чукча (удивленно):
– Восемь лет однако… За что? Там меху-то с ладошку!
<|endoftext|>
Сидят как-то два студента в комнате общежития. Один из них читает книгу Ландау-Лифшица по интегральному исчислению и вдруг один из них как засмеётся. Соседу естественно стало любопытно и он спрашивает:
-Ты чего смеёшься то?
-Да такой интеграл смешной попался.
<|endoftext|>
Сбежавший из цирка медведь уходил от погони кругами
<|endoftext|>
Возвращается лев из командировки в зоопарк, а его не пускают:
— Ты вообще кто такой?
— Да вы что, с ума сошли? Я же Лев — Царь зверей!
— Царь зверей — это Рамзан Кадыров, а ты — просто животное.
<|endoftext|>
Едут два хохла в купе. Один другому говорит:- Петро, дывысь яки чудные существа эти мухи. Так могут на стекло какнуть, шо точка малэнька- маленька. Второй:- ну и чож такого, вот я тебе на нос могу еще меньшей точкой какнуть. Да не можешь, да могу, давай поспорим. Поспорили. Один хохол приготовился, второй снял штаны и смачно сиранул другому на ебло. Та ты шо делаешь?!! - Ну извини, ну ПРОИГРАЛ.
<|endoftext|>
Пьяный конферансье перед выходом на сцену долго пил в компании медиков. В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену и объявляет номер:
- Рак матки! Промежность... Тфу ты, черт!.. Марк Фрадкин. "Про нежность"!
<|endoftext|>
Гадалка раскладывает карты и говорит клиентке: 
- О! До пятидесяти лет вы будете страдать от нехватки денег. 
- А потом? 
- А потом привыкнете.
<|endoftext|>
-Вы знаете что такое алыхроз?
-Нет
-А ведь их миллионы!
<|endoftext|>
Едут в поезде серб и хорват. Ехать долго. Хорват предлагает:
- Давай в шахматы?
Серб:
- Нет, не хочу.
<|endoftext|>
Урок родного языка в таджикской школе.
- Бобо, как будет по-таджикски ВПЕРЕД?
- "АГЛЫ"
- Молодец! А как будет НАЗАД?
- Ваааай! У нас такого слова нэт.
- А как же....?
- Да мы поворачиваемся и "АГЛЫ"!
<|endoftext|>
Филя спрашивает у Степашки: 
— А где Хрюша? 
— А у Хрюши свинка. 
— Ой, бедный! Хрюша сейчас, наверное, лежит в постельке. 
— Да не, они только вчера познакомились.
<|endoftext|>
Молдавский учёный открыл холодильник.😃
<|endoftext|>
Едет грузин в купе, на второй
полке, а снизу дамочка такая вся
из себя. Ну, вечер, грузин стал
раздеваться, дамочка тоже:
снимает парик...
Г:  😨
Д - снимает накладные ресницы...
Г:  😨
Д - снимает челюсть, кладет в
стакан с водой...
Г: - Слюши, будишь п#$ду снымат,
кинь на вторую полку!
<|endoftext|>
Разговор двух студентов технического вуза:
- Идешь завтра в вуз?
- Не, я что-то заболел, у меня температура высокая, под 40
- Стоп, ты же говорил, что мерил и что было 36
- Ну так я округлил...
<|endoftext|>
Санаторий для беззубых объявил о снижении цен на прожевание
<|endoftext|>
Заходит Сталин в камеру к заключенным. Заключенные видят его, сразу встают.
- Сидите-сидите - говорит Сталин, медленно затягивается трубкой, поворачивается и выходит.
<|endoftext|>
Приходит женщина с ребенком к врачу. Врач осмотрел дитя и спрашивает: 
— Он на грудном вскармливании или на искусственном? 
— На грудном, — отвечает женщина
Доктор: 
— Раздевайтесь, снимите лифчик
Врач долго мнет сиськи и выдает: 
— Хм.... так у вас молока нет. Неудивительно, что ребенок голоден! 
Женщина: 
— Вообще-то я его тетя, но я так рада, что зашла
<|endoftext|>
Охотник, лёжа в больцице, подстрелил утку.
<|endoftext|>
Елизавета, Приходит внук к дедушке: 
– Дедушка, надо тебе пойти в школу, рассказать, как ты воевал. 
– Внучек, я ж того... на зоне сидел... 
– Дед, ну очень надо. Все дедушки приходят и рассказывают, ну наври что-нибудь складное. 
– Ладно... 
Выступает дед в школе: 
– Едем на танке... Подбили нас. Горим... Открываю нижний люк, а там – эсэсовцы. Открываю средний, а там – гестаповцы. Открываю верхний люк, а там – менты!..
<|endoftext|>
Идет по грузинскому селу старый дед, несет на хUе ведро 
воды. Молодой джигит ему кричит: 
- Эй дэдушька Вахтанг! Ти что дэлаеш? 
- Старый стал, руки савсэм нэ дэржат...
<|endoftext|>
Встретились на Невском два культурных петербуржца.
— Добрый день! Куда направляетесь?
— В большой зал филармонии.
— А я в малый.
<|endoftext|>
во 1ых спасибо, что; во 2ых(анек,датированый 10 ноября 2012 года):На распродаже человеческих органов нaчалась давка и я еле успел унести нoги.
<|endoftext|>
На развитие физики и технологии наноструктур из бюджета Российской федерации был выделен наномиллиард рублей.
<|endoftext|>
Первобытно-общинный строй, каменный век. В одной из пещер решили организовать школу. Занятия, за каменными партами сидят молодые троглодиты в шкурах, за каменной доской - учитель.
- "Соколиный глаз, иди к доске!"
Выходит подросток в тигровой шкуре.
- "Соколиный глаз, как пишется слово "еда""?
Парень берет каменный молоток, каменное зубило и на доске выбивает изображение кабана.
- "Молодец, Соколиный Глаз, именно так и пишется слово "еда", садись, пять!"
- "Серебряная Луна, иди к доске."
Выходит девушка в шкуре леопарда.
- "Серебряная Луна, как пишется слово "любовь"?
Девушка берет молоток, зубило, и что-то старательно выбивает. Когда она закончила, учитель посмотрел вздохнул:
- Эх, Серебряная Луна, Серебряная Луна, сколько можно тебе повторять, - слово "любовь" пишется с двумя яйцами!
<|endoftext|>
Мужик звонит в милицию:
- Алло, это справочная?
- Нет, заявочная
<|endoftext|>
Девочка-даун, прогуливаясь с матерью по магазину:
— Мама! Купи мне яблоко...
— Дочь, понимаешь, нет у нас денег.
— Мама! Ну купи мне яблоко...
— Да нет у нас денег!!!
Продавщица, выслушав это, протягивает девочке яблоко. 
Мать: — Дочка что нужно сказать?
Дочь: — ЗДРАВСТВУЙ, ЯБЛОКО!!
<|endoftext|>
Ко мне приехал брат двоюродный, ему 8 лет. Противный ужасно, ноет постоянно и носится по квартире. Я его в кс посадил играть, а у меня стул высоко поднят. И я у него спрашиваю: "Андрей, может опустить тебя?" Он отвечает: "Да, можно."
<|endoftext|>
- Всё, теперь вам станет лучше. Я специалист, я знаю.
- Но я не замечаю, чтобы мне стало лучше...
- Это потому, что вы не специалист.
<|endoftext|>
Теплым, летним утром идёт мужик по мосту и видит гражданина, стоящего на перилах и явно намеревающегося прыгнуть вниз.

- Остановись! Не делай этого! - кричит мужик гражданину.
- Почему? - спрашивает тот.
- В жизни столько прекрасного ради чего стоит жить.
- Например?
- (задумавшись) Ты вот верующий или атеист?
- Верующий.
- Я тоже. А ты христианин или еврей?
- Христианин
- Я тоже. А ты католик или протестант?
- Протестант.
- Я тоже! А ты приверженец епископальной церкви или баптист?
- Баптист.
- Ну и ну!!! Я тоже. А ты баптист церкви Бога нашего или баптист 
церкви Христовой?
- Баптист церкви Бога нашего.
- И я! А ты баптист ортодоксальной церкви Бога нашего или 
реформированной?
- Реформированной.
- Ну просто невероятно! Я тоже. А ты баптист реформированной 
церкви Бога нашего 1879 года или баптист реформированной 
церкви Бога нашего 1915 года?
- 1915 года.
- Ах ты мерзкий еретик!!!! - сказал первый мужик и столкнул второго
<|endoftext|>
Заходит в автобус инвалид без ноги. Встает напротив места, где сидит молодой парень, и говорит: 
- Я ногу на войне потерял.
Парень молчит.
Мужчина подумал, что тот его просто не услышал, и повторил еще раз:
- Я ногу на войне потерял!
Снова ноль реакции.
Инвалид, поражаясь равнодушию молодежи, громко и отчаянно:
- Я НОГУ НА ВОЙНЕ ПОТЕРЯЛ!
- Бля, дед, че ты пристал ко мне - не видел я твоей ноги!!!
<|endoftext|>
– Девушка, а вашей маме зять не нужен? 
– Нет, мы еще того не дочморили)))
<|endoftext|>
— Ребе, скажите, срать — это умственный труд или физический?
— Умственный. Если бы был физический, мы бы наняли кого-то.
<|endoftext|>
Эйнштейн, Паскаль и Ньютон играют в прятки. Эйнштейн считает, Паскаль быстро срывается с места и прячется за яблоней, Ньютон хватает ветку и рисует вокруг себя квадрат со стороной один метр. Эйнштейн заканчивает считать, поворачивается и говорит:
- Вижу Ньютона.
- Э, нет. Один Ньютон на квадратный метр - это Паскаль.
<|endoftext|>
Встречаются в Останкинской башне Гельмут Коль и Ангелина Вовк.
Вовк: Коль, а Коль.
Коль: Чё те, Вовк?
<|endoftext|>
Приходит глуховатый кореец домой, спрашивает жену:
– А где мой любимый сынок, Ван? 
– Играет с соседским мальчишкой в песочнице.
– Не слышу, жена, где сын?
– С Али, говорю, Ван.
<|endoftext|>
Рецепт коктейля "Пехота":
Пепси+Пиво "Охота"
<|endoftext|>
Идет собрание общества рыболовов-любителей. Выступает председатель: 
- Приближается время зимнего лова. Сколько будем брать водки? В позапрошлом году мы брали по одной бутылке на брата - потеряли удочки, в прошлом году брали по две - потеряли автобус. Что предлагаете? 
Выходит один рыболов: 
- Предлагаю в этом году взять по три, но удочки не брать, из автобуса не выходить .
<|endoftext|>
Интернетчик пришёл в тир пострелять, а стрелял он, честно говоря, так себе.
— Мазила, — сказал ему мужик, который стрелял рядом с ним.
— Опера! — возразил интернетчик.
<|endoftext|>
Семья дагестанских химиков назвала сына Арен.
<|endoftext|>
ЗАХОДЯТ В БАР ФИЛОСОФ, МУЗЫКАНТ И ПРОСТО ХОРОШИЙ ЧЕЛОВЕК, А БАРМЕН ГОВОРИТ: КАК ЖЕ Я РАД ТЕБЯ ВИДЕТЬ,АНДРЕЙ БИНОМСКИЙ, ВСЁ ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ.
<|endoftext|>
Сидят, значит, Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович в пещере, выпивают. Тут прилетает Змей Горыныч и говорит:
— Мужики, можно я тут посижу?
— Пошел на фиг!
Змей улетел. На улице дождик капать начинает. Змей опять:
— Ну мужики, можно я тут посижу?
— Пошел на фиг!
Опять Змей улетел. А на улице уже молнии, град. Змей:
— Ну мужики, там дождь, молнии… Можно я тут в уголке посижу?
— Пошел на фиг!
— Да ладно, тебе жалко, что ли? Пусть посидит. Сиди!
Змей уполз в уголок, сидит, шепчет:
— Пошел на фиг, пошел на фиг… Может я живу здесь!
<|endoftext|>
Однажды шотландец очень захотел по-большому на улице. Но денег, понятное дело, жалко. Идет, видит туалет, табличка: "Цена один фунт". Шотландец идет дальше. Идет, видит другой туалет: "Цена два фунта". Он еще дальше идет, а говнецо-то подпирает. Видит третий туалет: "Цена пять фунтов". Шотландец уже не может сжимать булки, понимает, что он должен во что бы то ни стало посрать, платит 5 фунтов, заходит в туалет. Не выходит 10 минут, 20, час. Дверь выламывают, а в туалете повесившийся шотландец и записка: "Это были просто газы!"
<|endoftext|>
— Ты что, ел гороховый суп?
— Да! — подпердил муж
<|endoftext|>
— СУКА, ТЫ ТРУП, СУКА, ПОНЯЛ??!
— Мужчина, отойдите от тела, пожалуйста, вы мешаете следствию.
<|endoftext|>
— Даш, а что это такое у тебя в холодильнике?
— Это Лёшино мясо.
— Это как-то связано с тем, что мы его две недели не видели?
<|endoftext|>
Сидит мужик дома. Вдруг  звонок. Открывает  стоит Смерть с косой. Она протягивает ему сложенную бумагу и уходит. Мужик нервно разворачивает её и читает: «Послезавтра!» Он весь на нервах, приготовления начал делать.
На следующий день звонок. Открывает  снова стоит Смерть. Она опять протягивает ему сложенную бумагу и уходит. Мужик разворачивает её и читает: «Завтра!» Ну всё,  решил,  попал, конец мне будет. Оформил завещание и всё такое, приготовился умирать.
На следующий день совсем разнервничался, сидит, как на иголках. Звонок. Открывает  Смерть. Она опять протягивает бумагу и уходит. Разворачивает её, и читает: «Сегодня!» Весь день промучился  ничего не произошло.
Следующий день. Звонок. Открывает  Смерть. Она опять протягивает бумагу и уходит. Разворачивает, читает: «Вчера!»
<|endoftext|>
Вернувшийся из дальнего плавания корабль заходит в порт. На палубе стоят лейтенант, мичман и боцман. 
 
— Моя сейчас на ушах стоит, — сладко жмурится лейтенант. — Надела свое лучшее платье, в холодильнике — шампанское, на проигрывателе — моя любимая пластинка... 
 
— А у меня проще, — потягивается мичман. — Сейчас позвоню — дверь распахнется! Моя на пороге, в одной руке — стакан водки, в другой — соленый огурец, а в зубах подол!.. 
 
— Эх, ребята, скучно вы живете, — сочувственно вздыхает боцман. — То ли дело у меня! Позвоню в дверь раз, чуть подожду — второй, и стремглав бегу к черному ходу. Еще не было случая, чтобы кому-нибудь ребра не поломал!
<|endoftext|>
— Скажи "оса".
— Оса.
— Цап тебя за волоса!
:D
<|endoftext|>
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка.

И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие.

Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет.

В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук.

Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась ЖОПА.
<|endoftext|>
— Сынок, не ходил бы ты на эти свои дискотеки, там такая громкая музыка, оглохнешь ведь!
— Спасибо, мама, я уже поел!
<|endoftext|>
- Христос воскрес!
- Тебя там не было, парень!
<|endoftext|>
Разговаривают два пенсионера:
-Петрович! Помнишь, нам в армии бром давали что бы не стоял?
-Ну.
-Так вот только сейчас начал действовать!
<|endoftext|>
— Как вам удалось достичь такого оргазма?
— Из вежливости.
<|endoftext|>
- Капитан, мы падаем, надо срочно сбросить баласт! Капитан, почему вы обмазываетесь дерьмом? Капитан!?
- Просто я сбросил свои принципы, сладкий.
<|endoftext|>
Сидит компания музыкантов в баре. Выпивает. Один, уже в совершенную зюзю, хлопает кружкой о стол:
— Все альтисты — ПИДОРАСЫ!
С соседнего столика поднимаются два амбала, берут того, что кричал и начинают его месить. Друзья вмешиваются, кое–как растаскивают. Самый трезвый берет на себя дипломатическую миссию:
— Я прошу прощения, но вы же видите - наш друг слишком пьян, эмоции… Он просто не сообразил, что в зале могут быть альтисты. Примите наши извинения.
Амбалы переглядываются:
— Вообще–то мы как раз пидорасы…
<|endoftext|>
Трое охотников беседуют. 
-Я пошел на охоту с собакой, забыл дома патроны, дал ей понюхать ружье, она метнулась - и из дому патроны в зубах принесла. 
-Я тоже ружье дома забыл, дал собаке патроны понюхать - она мне из дому мигом ружье принесла. 
-А мы с женой на пляж пошли, она купальник забыла, дал собаке у жены между ног понюхать - она мигом соседа зубами за яйца притащила.
<|endoftext|>
Когда Бог создал немца, англичанина и русского, то спросил каждого, довольны ли они полученным результатом. Все ответили, что довольны. Но русский еще попросил на водку.
<|endoftext|>
Съездил Трамп в Москву в гости к Путину. Приезжает домой и рассказывает жене о поездке:
- Захожу к Владимиру в гостиную, а там на полу лежит ковер из медведя, но медведь не мертвый, он просто боится пошевелиться…
<|endoftext|>
Ты что, мои анекдоты из принципа не публикуешь, ублюдок?
<|endoftext|>
Шутка: 'Какая у космонавта любимая клавиша? Space (пробел)!'
<|endoftext|>
Возвращается как-то муж с командировки домой. 
Заходит в квартиру и видит в спальне жену с каким-то негром.
Увидев эту неприятную сцену, он с яростью закричал на всю квартиру:
-ШОК! Негр с большим членом отжарил блондинку перед мужем бесплатно без СМС и регистрации!
<|endoftext|>
Идет медведь по городу, видит омский государственный  историко-краеведческий музей - зашел, посмотрел экспозицию.
<|endoftext|>
- что ты нам сегодня сыграешь? 
- увертюру к симфонии
- я так понимаю, о менуэте не может быть речи?
<|endoftext|>
Один батюшка строил церковь. И все бы хорошо, но колокольня все время падала. Построят - упадет. Снова построят - снова упадет. И вот явился к батюшке ангел божий и изрек: "Вмуруй жену свою в фундамент и в веках простоит Храм твой". Жену юную батюшка очень любил, но Господа тоже любил. И храм строить нужно. Погоревал, поплакал, попрощался с женой (а она была барышня богобоязненная, надо так надо) и таки замуровал.
А колокольня все равно упала.
Потому что сопромат не наебешь.
<|endoftext|>
Заходит татарин в купе, а там раввин обедает. Татарин:
- Что, ребе, всё курочек кушаете?
Раввин (не отрываясь от еды):
- На лошадь денег не хватило.
<|endoftext|>
Первый контакт человечества и инопланетной расы. Инопланетянин и человек долго смотрели друг на друга, и вдруг инопланетянин говорит:
— Вокруг нас десять кратеров.
— О, я понял! — восклицает человек, — я вижу четыре кратера, значит вы используете систему исчисления с основанием четыре.
— Нет, — отвечает инопланетянин, — мы используем систему исчисления с основанием десять. А что такое «четыре»?
<|endoftext|>
Умирает инспектор ГАИ... Идет сорок ступеней до страшного суда... Впереди идут ангел и сатана... спорят, куда его определить... 
Сатана: Да он плохой... . Всю жизнь взятки брал... Водку пил... Баб трахал... Его в ад надо... 
Ангел: Да нет... Он хороший... Он людей спасал... Помогал им... Его в рай надо... 
Гаишник: Пацаны... Да не спорте вы... 
Поставте меня на перекрестке...
<|endoftext|>
Загадка: Жили два деда. Одного ебли до, а другого после обеда.
Вопрос: Кому из них было хуже?
Ответ: Тому, у кого жопа уже.
<|endoftext|>
наркоман в пустыне нашел лампу, начал вытирать ее от песка и из нее появился джин, джин нарику говорит: 
- я выполню три любых твоих желания
- хочу чтобы мимо меня сейчас пробежало стадо слонов
джин выполнил и говорит, что готов выполнить второе
-хочу чтобы это стадо пробежало обратно
джин снова выполнил желание и говорит что выполнит третье
-хочу чтобы слоны еще раз мимо пробежали
на что джин с недоумением спрашивает:
- я конечно могу выполнить это желание, я любое в принципе выполнить могу, но зачем тебе это? 
- люблю классные тусовки
<|endoftext|>
Новогоднее предложение от "Тампакс": в каждой пятой пачке-хлопушка.
<|endoftext|>
Четырёхлетняя девочка, которую наказала её бабушка, стоит в углу и плачет. К ней подходит дедушка, который во внучке души не чает и нарочито строго говорит: 
- Что, бабушка обидела? Сейчас я пойду и уши-то ей оторву! 
Внучка, успокаиваясь: 
- Деда, а серёжки мне отдашь?
<|endoftext|>
Анек из квна
Сидит мужик с гармошкой на коленях, а она мокрая вся. У него спрашивают "что гармошка мокрая?" А он в ответ "так я думал это губная"
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар vim и emacs. Бармен пытается выйти...
<|endoftext|>
Когда взяточник попал в тюрьму, он, наслышавшись о жестоких нравах среди заключенных, решил разыграть из себя бывалого уголовника. Войдя в камеру, он первым делом заорал: - Всем встать! Все испугались и поднялись. Пройдя по-хозяйски по камере, он заметил, что один не встает. - Ты что, не слышал? Встать! - Это у нас петух, - подсказывают сзади. - Молчать! Теперь я здесь буду... петух!

Этим петухом был я.
<|endoftext|>
Грузин(Г) поступает в музыкалку. Приходит на экзамен.
Комиссия (К): - Отвернитесь. Мы будем на пианино нажимать на клавиши, а вы должны угадать.
Комиссия играет. Грузин поворачивается.
К: - Сколько нот было нажато?
Г: - Двэ
К: - Правильно! А спеть сможете?
Г: - Канэшно!
К: - Спойте!
Г: - Двэ-ээээээээ...
<|endoftext|>
- Доктор, у меня в жопе газета застряла!
- Что, правда?
- Нет, Известия!
<|endoftext|>
Жуков принимает парад, подходит к артиллеристам: 
- Здравствуйте, товарищи артиллеристы! 
- Здравия желаем товарищ Жуков! 

Походит к танкистам: 
- Здравствуйте, товарищи танкисты! 
- Здравия желаем товарищ Жуков! 

Подходит к чекистам: 
- Здравствуйте, товарищи чекисты! 
- Здравствуйте, здравствуйте, товарищ Жуков...
<|endoftext|>
Системный администратор в тире. Стреляет десять раз, не попал ни разу и просит приз. Ему говорят, что, мол, ты же ни разу не попал.
Системный администратор отвечает:
– Ну не знаю, от нас пули вылетели, проблемы на вашей стороне.
<|endoftext|>
У чукчи сломался будильник. Он идет к часовщику-чукче, который открывает часы и видит внутри дохлого таракана, застрявшего в механизме.
- Они больше не будут ходить, говорит часовщик.
- Почему?
- Механик умер.
<|endoftext|>
- Мужчина, у вас в ухе банан!
- Говорите громче, у меня в ухе банан!
<|endoftext|>
Мальчик Петя ударил молотком по пальцам трудовика и получил пять. По крайней мере, ему так послышалось.
<|endoftext|>
Дочка прибегает к маме:
- Мама, мама! Там КаМаЗ братика Андрюшу переехал!
- Зато Крым наш!
<|endoftext|>
- Учитель, объясни мне, что такое дзэн. 
- Чёрные тучи закрыли луну. Понял? 
- Нет. 
- Иди странствуй восемь лет. 
Ученик ушёл, пришёл через восемь лет. 
- Учитель, объясни мне, что такое дзэн. 
- Чёрные тучи закрыли луну. Понял? 
- Ну, да. 
- Что ты понял? 
- Ну, тучи - это зло. Луна - это... 
- Ничего ты не понял. Иди странствуй восемь лет. 
Ученик ушёл, пришёл ещё через восемь лет. 
- Учитель, объясни мне, что такое дзэн. 
- Чёрные тучи закрыли луну. Понял? 
- Понял. 
- Что ты понял? 
- Чёрные тучи закрыли луну. 
- Молодец.
<|endoftext|>
Заходит как-то давление в один бар в один бар.
<|endoftext|>
Останавливает гаишник машину, а за рулем — собака. На заднем сиденье сидит мужик.

Гаишник:

— Мужик, ты что вообще с ума сошел, собаку за руль посадил?

— А я здесь при чем!? Я проголосовал, она остановилась...
<|endoftext|>
В подъезде не было молоденьких девушек, поэтому бабушки называли проституткой дворника Акбаржона
<|endoftext|>
Приходит мужик в автосервис:
— Дайте мне свечи от геморроя. 
— У нас не аптека. 
— Да знаю я, у меня ВАЗ 2108.
😃
<|endoftext|>
Решили два друга купить домик в деревне. Приехали,значит, по объявлению. Хозяева домик нахваливают, мол, ремонт, мебель, участок, все по красоте. Ток есть 1 беда. Пятно на потолке не убрать. Вроде с вечера вытирают, а на утро пятно опять на старом месте. Ну друзья думают, вымоем, не проблема. Купили домик, живут. Прошёл день, пятно вытерли, а на утро оно опять появилось. Как и предупреждали. И так всю неделю. Решили лезть на чердак. Смотрят, а там кот в ведро ссыт, А ВЕДРО ТО ДЫРЯВОЕ!!!!!!
<|endoftext|>
Что сказал фараон Тутанхамон археологам, намеревавшимся осквернить его гробницу?
Саркофак ю!

Не буду донатить! Так выкладывайте!
<|endoftext|>
— Не видать свинье неба, а врагу хлеба!
— Естественно, кто же рагу с хлебом-то готовит??
<|endoftext|>
— Здравствуйте, шо, Пейцахович дома?
— Ще да, но венки вже виносят.
<|endoftext|>
- Доктор, у меня попа чешется!
- И что?
- Сама...
<|endoftext|>
Жил-был дедушка Макар, и был он уже старенький-старенький. Но девушки и женщины все равно продолжали любить и почитать дедушку Макара и ходили к нему чуть ли не толпами каждый день. Как-то раз мужчины и просто молодые люди пришли к дедеушке Макару и спрашивают:
- Скажи нам, почему уже в таком пожилом возрасте тебя продолжает любить женский пол?
- Не зна-аю, - ответил дедушка Макар и лизнул свои седые брови.
<|endoftext|>
Приходит девочка-даун домой, а там все в черном, грустные такие, она подходит к маме и спрашивает:
- Мама, что случилось, почему все в черном и такие грустные...
- Ой доча, такое горе, пойди лучше к папе он тебе объяснит...
Подходит она к папе:
- Папа, что случилось, почему все в черном и такие грустные...
- Ой, доча, слов нету, такое горе, зайди в комнату все сама увидишь...
Заходит она в комнату, а там на двух табуретках в маленьком гробике лежит младший братик и в руках держит горящую свечку.
Девочка подходит:
- Ф-ф-ф-ф-у, (задувает свечку) Happy birthsday to you-u-u-u!
<|endoftext|>
Идут по лесу две зубочистки. Вдруг мимо ёжик пробегает. Одна зубочистка говорит другой: 
-Слушай,а я и не знала, что у нас тут автобус появился!
<|endoftext|>
- Знаешь какие минусы у кумыса? 
- Какие?
- Абсолютно никаких, это божественный напиток, которому нет равных!
<|endoftext|>
Тащит грузин медведя из леса, мужик видит, спрашивает мол:
- Ого! Что, Гризли?
А грузин ему:
- Нэт, зачем гризли, руками задушили!
<|endoftext|>
Внучка приехала в деревню к бабушке:
- Куда у вас тут ночью можно сходить?
- В ведро.
<|endoftext|>
Идет урок, Вовочка ничего не пишет, сидит ручкой щелкает.:
— Вовочка, ты чего не пишешь? Чем ты занимаешься? —
— Да понимаете, Наталья Борисовна... Я никак не могу понять. Стержень ходит в ручке. Стержень — мужской род, ручка — женский. Я вот уже второй месяц щёлкаю ручкой, а почему же у них детей нету?--
— Вовочка, вон из класса, иди к директору —
Вовочка пришёл директору, рассказал всё про ручку, директор берёт ручку, открывает её, вертит и говорит:
— Xммм, давай посмотрим. Хммм и странно... почему же у них детей нет... Xммм стержень, ручка... ААА!!! Дурак ты, Вовочка, здесь же спиралька есть. —
<|endoftext|>
Жена логика рожает, и логик присутствует при родах. Наконец жена, родив, уставшим голосом спрашивает мужа:
- Ну что, дорогой, у нас мальчик или девочка?
- Да
<|endoftext|>
А зачем эти петельки на верхних поручнях автобуса, у меня туда голова не пролазит.
<|endoftext|>
-Гиви, ты помидор любишь ? 
-Если кушать, то да, а так - нэт.
<|endoftext|>
Армия: 
— Солдаты, сегодня Пасха, каждый получит по яйцу.
— УРА!!!! 
— Вот этой палкой...
<|endoftext|>
Идет Иван-Царевич по лесу. Вдруг видит - в траве мышка сидит. Кинулся он 
к ней, хотел уже раздавить, как мышка говорит ему человеческим голосом: 
- Не дави меня, Иван-Царевич, я тебе еще пригожусь. 
"Ну фиг с тобой," - думает Иван-Царевич, кладет мышку в карман и идет 
дальше. 
Идет, идет, вдруг видит - лягушка сидит. Кинулся он к ней - хотел 
раздавить, но не успел - ускакала лягушка. Вот тут-то мышка и 
пригодилась.
<|endoftext|>
- Как определить пидора?
- Ну вот, если парень отгибает мизинец, когда отсасывает, то он точно гей
<|endoftext|>
— Рабинович, как вы посмели в графе "Иждивенцы" указать "Государство"?!
<|endoftext|>
Посетил остров девственниц... ....Теперь это просто остров
<|endoftext|>
Гуляет подросток по крыше, смотрит - пакетик со спайсом лежит, покурил и спрыгнул с крыши.
<|endoftext|>
Начальник берет на работу помощницу и предлагает ей за некоторую доплату оказывать ему интимные услуги. 
Она соглашается и добавляет: "Давайте только - чтоб никто не догадался - вы мне будете звонить по внутренней связи и говорить 'сделайте мне доклад'". Ну, договорились.
Через несколько дней начальник набирает помощницу:
- Сделайте мне доклад!
- А у меня месячный отчет :(((
- А, ну ок..
Через минут 5 уже она набирает ему:
- Если что, я могу задним числом или в устной форме
- Да нет, спасибо, я уже от руки набросал
<|endoftext|>
4 признака того, что вы мучаетесь от боли со своей любовью:
1) Он ее целует.
2) Говорит, что любит.
3) Ночами обнимает.
4) К сердцу прижимает.
<|endoftext|>
A russian tourist comes into a barroom and ordered whisky. The barman gives him a glass whisky. The Russian drinks and directs his steps to the exit. The barman shouts: 
- Pay!
The Russian answers:
- Ya vypil, and goes out.
<|endoftext|>
Сломал мужик челюсть, очень серьезно сломал, лежит в больнице, весь в скобках и распорках. 
Приходит жена, приносит передачку: 
— Вот я тебе тут принесла морковочку, редисочку, яблочков, ты же любишь яблочки. Ну поправляйся. Что тебе в следующий раз принести? 
— Ойешкоф пйиниси, шшука...
<|endoftext|>
– Я сварила суп, иди ешь. 
– Из чего? 
– Из последних сил, бл*ть…
<|endoftext|>
Мойша долго стоит перед витриной и разглядывает свиные окорочка, буженину, ветчину и т.п. Наконец он решается войти в магазин, приоткрывает входную дверь, но в этот момент разверзаются небеса, гремит гром, сверкает молния. Мойша, шарахаясь от двери:
- Что, уже даже и спросить нельзя?
<|endoftext|>
Нашел мужик в море бутылку. Ну, думает, там джин сидит, надо потереть! трет час, трет два, трет три часа... Уже вконец устав, слышит скучающий голос из бутылки: 
- Вынь пробку, придурок!
<|endoftext|>
Куриная Слепота напала на Анютины Глазки
<|endoftext|>
Что общего у подгоревшего хлеба и беременной женщины? Не успели вытащить...
<|endoftext|>
Встречаются двое:
— Ты чем зарабатываешь? 
— Водитель. 
— А ты? 
— Да вот, по улицам слона водят, а я за ним говно убираю! 
— Бросай, пошли ко мне водилой напарником, зарплата больше!! 
— Чтоооо, бросить шоу бизнес?!!???
<|endoftext|>
МИД Эстонии предупредил своих американских коллег о возможном вмешательстве русских хакеров в предстоящее избрание Клинтон президентом США.
<|endoftext|>
Два чухчи приехали в Москву по делам, пришло время уезжать, решили напоследок шлюху снять. Нашли, сняли, пришли к ней, она достает два презерватива и дает им.
— "то однако зачем еще?
— Одевайте, это чтобы я не забеременела.
Спустя два месяца в тундре встречаются: 
— Однако, давай снимем, пускай уже рожает!
<|endoftext|>
Прочитав Камасутру Петрович послал собеседника трижды на нефритовый жезл и дважды в пещеру лотоса
<|endoftext|>
Закинул старик в море невод, сидит и думает: "нахрен я невод выкинул"
<|endoftext|>
Раскладывая функцию в ряд Тейлора, сколько членов вы берёте ?
<|endoftext|>
Летит филин и угукает.
– Угу,угу,угу.
Вдруг каак перданёт.
– Ого,ого,ого!!!
<|endoftext|>
Дама (взглянув в иллюминатор): 
— Гарри, посмотри, какая странная птица летает за бортом нашего корабля! 
— Дорогая, это не птица, а осьминог. 
— Никогда не видела летающих осьминогов! 
— А он и не летает — это мы тонем.
<|endoftext|>
Муж лежит в постели с женой и наблюдает, как она капает глазные капли: 2 капли в левый глаз, 2 капли в правый и 2 между ног. 
Муж спрашивает: 
— А зачем туда-то! 
Жена: 
— А она тоже давно уже ничего не видела…
<|endoftext|>
В дверь Штирлица постучались Гестапо.
Штирлиц ответил, что дома нет никого.
Гестапо развернулись и ушли.
Уже в сотый раз Штирлиц обвел вокруг пальца гестапо.
<|endoftext|>
Собрался мужик выпить, а выпить не с кем. Одного спрашивает, другого - все отказываются. Тогда он говорит корешу: 
- Пойдем, хоть ты со мной выпьешь!
- Да нет, не могу, вообще не хочу...
- Да пойдем, у меня закуска - гидроколбаса!
- Гидроколбаса? Интересно... Ну пойдем.
Приходят. Заходят на кухню.Там пусто, ничего нет, только стол,стулья и раковина. 
Садятся, бухают. Одна, другая, третья... Мужик, недоумевающе:
- А где же гидроколбаса?
Первый выдвигает ящик стола, достает из него нож, включает воду в раковине и говорит:
- Нарезай!
<|endoftext|>
Познакомился мужик с девушками, звали их Катя и Лена. Проводил он их до дома и прощается:
-Пока, Кать, пока, Лена!
<|endoftext|>
Пить просто водку, даже из горлышка, — в этом нет ничего кроме томления духа и суеты. Смешать водку с одеколоном - в этом есть известный каприз, но нет никакого пафоса. А вот выпить стакан "Ханаанского бальзама" — в этом есть и каприз, и идея, и пафос, и сверх того ещё метафизический намёк.
<|endoftext|>
Переписка Герасима и Муму:
Герасим: Муму, а как ты читаешь, ты же собака?
Муму: А как ты читаешь? Ты же крепостной...
Герасим: 1:1
<|endoftext|>
Люся Сидорова хотела выйти замуж по расчету.Но не смогла.Она гуманитарий.
<|endoftext|>
Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос: 
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два! 
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос: 
- Шо, москаляка, застряв?!
<|endoftext|>
Елена Беркова пила кефир и по привычке сплюнула.
<|endoftext|>
Илья Муромец скакал три дня и три ночи, пока у него не отобрали скакалку.
<|endoftext|>
В дни Октябрьской революции ходил по улицам Москвы анекдот про Ленина. Недолго ходил. Поймали его и расстреляли. А позже чекисты стали анекдоты травить...Вот так!
<|endoftext|>
Разговор двух мужиков:
— Представляешь, у меня сосед оказывается вампир!
— Как узнал?
— Ну я ему осиновый кол в грудь вбил он и умер.
<|endoftext|>
Самый короткий путь к сердцу женщины это канибализм
<|endoftext|>
2 часа ночи, стук в дверь.
- Привет, у тебя соль есть?
- Нет!
Через час опять звонок:
- Держи соль, мужик!
<|endoftext|>
— Почему 6 адвокатов замурованы в бетон по уши?
— ?
— Не хватило бетона.
<|endoftext|>
Вопрос: Что такое: "По губам текло, а в рот не попало"?
Ответ: Пагубная кончина...
<|endoftext|>
— Где можно вылечить глистов?
— Что, приболели?
<|endoftext|>
Плывет корабль. На мостике стоит боцман и смотрит в бинокль:
— Капитан, справа по борту шестивесельная шлюпка!
Через некоторое время:
— Капитан, слева по борту шестивесельная шлюпка!
— Боцман, убери вошь с бинокля!
<|endoftext|>
Двух евреев послали убить Гитлера ровно в полдень. Они ждали его в переулке.
12.10 — Гитлера нет.
12.20 — Гитлера нет.
Уже час — Гитлера нет.
В конце концов один говорит:
— Хоть бы с ним не случилось чего...
<|endoftext|>
- Алло, здравствуйте. Это председатель общества больных синдромом Туретта?
- Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!
<|endoftext|>
Пообещал дедушка Мойша купить внуку шоколадку. Приходит домой. Внук:
- Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша: 
- Нет, внучек, сегодня некогда было. 
На другой день приходит. Внук:
- Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша:
- Нет, внучек, магазин был закрыт. 
На следующий день приходит.
Внук: 
- Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша:
- Не было шоколада. Только чупа-чупсы.
Внук:
- Так хотя бы чупа-чупс купил бы. 
Мойша:
- Запомни, внучек, пока дедушка Мойша жив, ты будешь кушать только шоколад.
<|endoftext|>
Диктор на радио:
- Внимание! По городу летают члены! Будьте осторожны! От них можно отбиваться сковородками, кидать в них камням-ням-ням-ням... Тьфу, опять волосатый попался!
<|endoftext|>
Любители Counter-strike, когда хотят позвать своего друга поиграть, обычно пишут "го в кс"
А как, интересно, пишут любители Neverwinter Online?))))
<|endoftext|>
Хохол снимает со стены хаты ружье и куда-то собирается. 
- Ты куда, Петро, собравси? - спрашивает его жена. 
- Та пиду трохи москалей постреляю. 
- А ну, как они тебя? 
- А мени та за що?
<|endoftext|>
Эй, Трамп, у тебя дом белый
<|endoftext|>
— Алло, у вас нитки есть?
— Есть.
— А они суровые?
— Да я к ним даже подходить боюсь!
<|endoftext|>
Широко известен спор между Платоном и Диогеном. "Человек, - сказал Платон, - это двуногое животное без перьев". Тогда Диоген ощипал петуха и со словами: "Вот твой человек", - поставил его перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: "Двуногое животное без перьев и имеющее ногти".
<|endoftext|>
Тёть Кать, пришлите чай, сигареты, тёплые носки, только конфету петушок на палочке в посылку больше не кладите.
<|endoftext|>
Приходит к врачу мужик.
- Доктор, у меня оранжевый член... 
- А чем Вы занимаетесь? 
- Да ничем... Смотрю порно, ем чипсы.
<|endoftext|>
— Хочу взять кредит, чтобы поехать на море.
— Во ты долбоеб-то! Дебил сраный! Ладно, меня зовут Анна, я ваш менеджер.
<|endoftext|>
— Милая, поиграй мне Шопена.
— Давай не сегодня. У меня голова болит.
— Ты достала! Я нормальный, здоровый мужик! Мне нужен Шопен!
<|endoftext|>
Пациент спрашивает психоаналитика:
- Доктор, я вчера был на свадьбе у друга! Когда пришла моя очередь говорить тост я встал, сказал тост, выпил и сел на место, а потом у меня весь вечер спрашивали: "А почему ты встал, помолчал, выпил и сел?". Доктор, как вы считаете, это не очень опасно?
Спустя час доктор спрашивает:
- Ну что, так и будем в молчанку играть?
<|endoftext|>
– Подсудимый, объясните, почему вы нанесли восемь ножевых ранений потерпевшему?
– Я художник, я так вижу.
<|endoftext|>
— Мам, ты в детстве любила смотреть сериалы? 
— Нет, Чендлер.
<|endoftext|>
Решил Путин по случаю своего тезоименитства угостить придворных. Пригласил их всех в ресторан.
Официант спрашивает:
- Владимир Владимирович, что изволите покушать?
- Я буду есть мясо
- А овощи?
- Овощи тоже будут есть мясо.
<|endoftext|>
— доктор, у пациента перерезана артерия, обработайте рану!
— в фотошопе или лайтруме?
<|endoftext|>
А сейчас а сейчас перед вами перед вами выступит группа выступит группа Дюран Дюран
<|endoftext|>
В английском поезде:
-Сэр, это ваша двадцатая чашка чая за 10 минут. Как вы можете столько пить?
-Что вы ,Сэр! Я его их не пью, я тушу свое одеяло.
<|endoftext|>
Жена охранника, изменяет мужу сутки через трое
<|endoftext|>
Разговаривают двое мужчин: 
— Моя жена очень любит животных, особенно кошек и собак! 
— А моя — вегетарианка.
<|endoftext|>
Был случай, назначили как-то Павла Федоровича Сологуба наместником в один уезд. Через год князь решил лично проверить, как обстоят дела в том самом уезде.
Приезжают, значит, смотрят: кругом все перебито, все в говне, собаки жрут стариков, бабы-бесстыдницы, мужики все пьяные, вместо дорог трупы лошадей (на лошадях там ездили).
Тут князь, вскипая от ярости, вопрошает:
- Ну и хули тут сделано?!
- Что-то да и сделано, - спокойно отвечает Сологуб.
<|endoftext|>
Гражданин пришел на похороны Черненко. 
- Ваш билет! - требуют у него.
- На эти спектакли у меня абонемент!
<|endoftext|>
Сидят Холмс и Ватсон, Холмс курит, а доктор Ватсон читает газету... и вдруг Холмс спришивает:
- Ватсон почему у вас такое странное имя - Доктор???
<|endoftext|>
-извините, а вы не тот парень, которого все принимают за другого?
-нет.
<|endoftext|>
Идет парень по двору и замечает на балконе симпатичную девушку.
Он улыбаясь: -Я зайду?
-Заходи!
-Парень заходит в подъезд и там его имеют в жопу два амбала.
На следующий день опять видит девушку:
-Я зайду?
-Давай!
И снова в том же подъезде,те же два амбала имеют его в ту же самую жопу.
Третий день.
Снова: -Я зайду?
-Давай!
-А эти двое там?
-Нет.
-Тогда до завтра!
<|endoftext|>
На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий. 

Переводчица – американская, попросили перевести. 

Та, слегка смущаясь, переводит:

- Мастер говорит рабочему: 
«Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. 
Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!» 

В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: 
он вращал на половом члене завод со всеми его планами!
<|endoftext|>
Приходит как-то человек к 8-битному мудрецу и спрашивает:
- О, великий мудрец, какое самое большое число в мире?
- 255.
<|endoftext|>
– Прикинь, если мир захватит вареная кукуруза.
– Соленая?
– Да.
– Тогда заебись.
<|endoftext|>
Приходит папа забирать дочку из детского сада. Дочка:
-Папа, я тебе сейчас такое расскажу, ахуеешь...
-Не надо доча, я уже ахуел.
<|endoftext|>
Два англичанина стоят на мосту и писают в воду. 
- Что-то вода в реке сегодня холодная, сэр, - говорит один. 
- Да, сэр, и дно каменистое!
<|endoftext|>
Я тут анекдот вспомнил:
Построение в армии. Капитан:
-так, кто поедет ко мне на дачу копать картошку-шаг вперёд.
3 курсантов делают шаг вперёд. Капитан:
-молодцы, остальные пешком пойдут
<|endoftext|>
Девушка приходит к гинекологу мужчине перед этим долго не мывшись. Соответственно вояет неимоверно.Села в кресло,раздвинула ноги. Доктор начал смотреть и ох.ел от вони. Она ему:
-Доктор, я пукнуть хочу!
-Давай-давай, глоток свежего воздуха сейчас мне не помешает!
<|endoftext|>
Я насмотрелся на тупые названия магазинов и придумал такой короткий анек:

Заходите в наш магазин обуви для малышей - ОРТОПЕДИК.
<|endoftext|>
Собрались два гомосека в теннис играть.
— Кто проиграет тому ракетку в жопу!
— Чур я проигрываю!
<|endoftext|>
Двое голубых после долгой совместной жизни решили завести ребёнка. Уговорили лесбиянку, сделали искусственное оплодотворение, родила. Приходят в роддом посмотреть. Видят куча детей криком кричит, один лежит спокойный и счастливо улыбается. 
Г: - Ой какой хорошенький, спокойненький, не наш ли? 
Медсестра: 
- Ваш. 
Г: - Вот тут все кричат, а он всегда такой спокойный? 
М: - Да нет, когда сосочка из попки выпадает, он сразу в истерику.
<|endoftext|>
Возвращаются два грузина в село с охоты, тянут за собой медведя. Мимо едут американцы. Увидали, вынули фотоаппараты, кричат:
— Оу, гризли! Гризли!!
Грузины: Слущий, зачем гризли? Застрелылы!
<|endoftext|>
- Ты бы хотел слетать на Кубу?
- Ну, только если на шару.
<|endoftext|>
one molecule asks another molecule:
- are you gas?
- I guess
<|endoftext|>
— Кого ты боишься больше всего на свете? 
— Темноты и стоматологов. 
— Ну, стоматологов 
— ясно, а темноты-то почему? 
— А кто знает, сколько в темноте стоматологов?!
<|endoftext|>
Один мужик очень любил готовить всякую выпечку и по утрам заниматься гимнастикой. И была у него пластинка-на одной стороне рецепт торта а на другой урок гимнастики.Однажды его дети играли, случайно уронили пластинку, и она раскололась ровно на две части.Чтобы отец ничего не заметил они ее склеили,но не заметили что одна половинка перевернулась.И вот мужик утром ставит пластинку чтобы заняться гимнастикой, и слышит:Поднимите ноги выше,выше...взбивайте яйца.
<|endoftext|>
Сидят в очереди за зарплатой работники банка - русский, еврей и таджик.
Русский говорит: - эх, зарплату получу, купим с женой новый холодильник.
Еврей парирует: - вот я когда зарплату получу, не буду её бездумно тратить, вклад сделаю.
Таджик говорит: - истироҳат, он вақт ба кор - встаёт, и начинает дальше мыть пол.
<|endoftext|>
- Чем вы занимаетесь на работе?
- Я специалист по ускоренной релокации средств размножения...
- Это как?
- Хуи пинаю....
<|endoftext|>
Сидит наркоман на берегу реки, тут подъездает джип, оттуда выходит браток, спрашивает:
- слышь, где тут брод есть? 
- а прямо вот тут и проезжай, тут брод.
Ну мужик сел в тачку, поехал, джипарь весь под воду ушёл, браток еле успевает вылезти, выплывает на берег, отплёвываясь, задыхаясь, орёт:
- сука, ты что наврал, какой брод, машина вся под воду ушла, я чуть не утонул!
Наркоман в ахуе:
- братан, бля буду, утки только что по пояс переходили!
<|endoftext|>
Метро. На единственное свободное место садится классический, как их описывают в анекдоте, еврей. Нос. Очки. Взгляд печального спаниеля. Обращается к соседу:
— вы еврей?
— почему?
— ваш ответ меня полностью удовлетворил.
<|endoftext|>
Фраза парня, после которой секса точно не будет: «А у меня на этой кровати дед умер».
<|endoftext|>
— Жизнь похожа на чашку чая. 
— Почему? 
— Не знаю, я не философ
<|endoftext|>
В Греции полиция задержала дверь.По словам очевидцев у двери был косяк
<|endoftext|>
— Не наливайте мне больше. Я уже такая как вам надо...
<|endoftext|>
Идет по дороге Илья Муромец. Подходит к Соловью-разбойнику: – Здравствуй Соловушка! Что же ты не свистишь сегодня? – Швиштеть не могу, жуб выбили. – Кто же тебе зуб выбил? – Туристы проходили. – Ты бы меня позвал, я бы показал, как зубы честным разбойникам выбывать! Следующий раз не стесняйся. – Шпасибо, Илюшенька, в шледующий раш позову. Идет Илья Муромец дальше. Подходит к Змею Горынычу. – Здравствуй Змеюшка! Что же ты не летаешь сегодня? – Крыло перебили. – Кто же тебе крыло перебил? – Туристы проходили. – Ты бы меня позвал, я бы показал, как добрым змеям крылья ломать! – Спасибо, Ильюшенька, в следующий раз позову. Прошел Илья Муромец. Соловей-разбойник подходит к Змею Горынычу: – Ну, вот видишь! Как трежвый, так человек. А как напьется – жверь-жверем – «Ты не так летаешь! Ты не так швистишь!»
<|endoftext|>
Hа мотоцикле несется наpкоман. Hа обочине тоpмозит его гаишник.
Hаpкоман останавливается, гаишник подходит к немy, козыpяет:
- Стаpшина Сидоpчyк.
Hаpкоман хлопает его по плечy :
- МО-ЛО-ДЕЦ !!!
<|endoftext|>
Приходит чел в банк. И хочет миллионный кредит на внедрение научного открытия. Ну, его передали по цепочке управляющему банка. 
Тот спрашивает: - В чём суть изобретения?
Изобретатель: - Мне бы не хотелось обнародовать.
Управляющий: - Ну, у нас же тайна банковская и т.д.
Изобретатель: - Я изобрёл порошок белого цвета. Если им посыпать женскую письку, она будет пахнуть персиком.
Управляющий: - Простите, но на это мы вряд ли дадим кредит.
Чел ушёл. И вернулся через пару недель с полной тачкой наличных. Хочет положить в банк. По цепочке управляющему передали. Тот опять его приглашает, наливает коньяк Хеннеси ХО, фрукты ему чистит, подушки под задницу кладёт.
Спрашивает: - Это ваше открытие вам принесло такой успех?
Изобретатель: Отъебись, не скажу
Управляющий: Ну, пожалуйста, расскажите. Я же никому.
Изобретатель: Ну, это другой порошок. Чёрного цвета. Если им посыпать персик, он начинает пахнуть женской писькой.
<|endoftext|>
Подъезжает один ковбой к салуну, спрыгивает с лошади, поднимает ей хвост и смачно целует прямо в анус. Его спрашивает хозяин салуна: ты зачем свою кобылу в анус поцеловал? А тот ему: у меня постоянно обветриваются губы, потому что я их часто облизываю. А если я целую кобылу в анус, то желание облизывать губы сразу исчезает. Двойной виски, пожалуйста.
<|endoftext|>
Українка пiсля медогляду у гiнеколога зазирає у картку, бачить там «Здорова» та вигукує: 
— Докторе! Навiщо ви менi отаке написали! Напишіть краще «Маленька» або «Як у всiх»...
<|endoftext|>
В щель в двери кабинета логопеда заглядывает маленькая испуганная голова. — Мона? — Не мона, а нуна!
<|endoftext|>
Лимон приходит домой и видит как чёрный чай изменяет ему с молоком.
<|endoftext|>
— Родишь — и все наладится!
— Честно говоря, гинеколог из вас так себе.
<|endoftext|>
Две мухи сидят на какашке. Одна спрашивает: 
- Можно, я пукну? 
- Ты что, мы же за столом.
<|endoftext|>
— Одно из главных качеств образованного человека - это мокрый пингвин души. 
— Ты хотел сказать "умение сформулировать свою мысль"? 
— Нет.
<|endoftext|>
ОблОНО
— Никакой дисциплины! В двадцать пятой школе курят в туалетах! В семьдесят третьей ученики третьих классов закатали географа в карты и выбросили на помойку! В третьей вообще — восьмиклассницу трахнули прямо в фойе!
С задних рядов один из директоров:
— Степанида Григорьевна, А "в фойе" — это куда?
<|endoftext|>
— Люди говорят, что я излишне старомоден. 
— Кто, например? 
— Мои крепостные в усадьбе.
<|endoftext|>
Продавец шаурмы, меняя пелёнки своему ребёнку, по привычке добавил салат и майонез.
<|endoftext|>
"Здравствуй, дорогая редакция. Пишет вам коллектив работников нальчикского деревообрабатывающего комбината №27. В одной из прошлых передач вы говорили, что в Африке негры не доедают. В связи с этим у нас вопрос: можно ли то, что они не доедают, нам присылать?"
<|endoftext|>
Семейная пара работников службы поддержки настолько любила получать обратную связь от клиентов, что назвала своего сына Фидбек.
<|endoftext|>
-Дорогой трахни меня прямо сейчас.
-Но у тебя же пирог в духовке!!
-Ой, да за минуту с ним ничего не случится.
<|endoftext|>
Анек от Ваганыча
Поставили в армии автоответчик. Звонишь, представляешься, если хочешь в армию жмёшь звездочку, не хочешь жмёшь решетку.
<|endoftext|>
Длинная очередь. В ее конце стоит негр. Подходит алкаш: 
— Эй, цыган, ты крайний? 
— Я не цыган — я негр! 
— Тю!.. Представляю тогда, какие у вас там цыгане!
<|endoftext|>
Шесть часов вечера. Бармен чистит стойку и видит, что через входную дверь заходит вереница маленьких зелёных чертиков. Бармен улыбается им и говорит:
- Рановато вы сегодня заявились! Василич еще не приходил.
<|endoftext|>
Экскурсовод ведет большую группу евреев к Ниагарскому водопаду. Минут через 15 экскурсовод говорит:
— Господа евреи, если вы минуточку помолчите, то, может быть, услышите шум Ниагарского водопада.
<|endoftext|>
Остановился мужик в гостинице, а у него в комнате мыши. Пошел к администратору.
- У меня в комнате мыши.
- От имени гостиницы приношу извинения, вы не могли бы на один день переселиться в другой номер?
Ну мужик переселился, а в номер с мышами заселяют хохла. На следующий день мыши приходят к администратору:
- Слава Україні!
<|endoftext|>
Идёт урок в школе для дебилов. Учитель спрашивает:
- Сколько будет 2*2?
мальчик тянет руку:
- Пять тыщ!
Учитель:
- Неправильно, садись.
Другой мальчик тянет руку:
- Вторник!
Учитель:
- Да нет же, садись.
Вовочка тянет руку:
- Четыре!
Учитель:
- Молодец, правильно! Как ты посчитал?
Вовочка:
- Так ведь пять тыщ минус вторник = 4!
<|endoftext|>
На 8 марта мальчики подарили Лене хомячка, а отымели как за белого медведя.
<|endoftext|>
Пьяная Наташа уже почти успокоилась и перестала распевать песни в салоне самолёта.Но тут к ней подошла стюардесса по имени Жанна.
<|endoftext|>
Приходит мужик с заиканием в поликлинику. Встаёт в очередь в регистратуру. Спрашивает у впереди стоящего мужика: 
- Зы-зы-з-з-зы... 
- "Здравствуйте"? 
- Ды-ды-да. Лого-пе-пе-пед при-при-при... 
- Принимает ли логопед? Да, принимает. 
- Спаа-а-а... Спасибо. А у вас ш-ш-што? 
- О, брат, у меня простатит. 
- А эт-эт-эт-это как? 
- Ну, как тебе объяснить... Я писаю примерно также, как ты говоришь.
<|endoftext|>
Всю ночь снились голые женщины.
С утра оказалось, что сон в руку.
<|endoftext|>
Купил один чувак в магазине новую хрень для ноутбука и спрашивает у продавца:
- А что со старой хренью-то делать?
- А выбрасывай, - отвечает продавец.
<|endoftext|>
- Дорогой, съешь меня!
- Извини, мне жирное нельзя
<|endoftext|>
Приходит грузин в магазин и не может найти курицу. Берет яйцо, подходит к продавщице и говорит: 
— Мама гдэ?
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар Пинкертон, Цесаревич, Остап Бендер, Хьюго Босс, Я Твой Идол и Лисья Стая Габби Радость Эльфов, а бармен им и говорит:
— Корги не обслуживаем!
<|endoftext|>
Пытался объяснить дедушке, что такое "Вконтакте".
Теперь он думает, что я работаю в НКВД.
<|endoftext|>
- Как ты относишься к низким девушкам?
- Как 25/17.
<|endoftext|>
Приехал журналист в далекий шахтерский поселок. Решил с дороги принять душ в шахтерской душевой. Моется в душе и смотрит ,три негра тоже моются. У двоих члены черные а у одного белый. Журналист не выдержав спрашивает. 
- Товарищи негры, почему это у вас члены черные а у одного белый.
- Отстань от нас, мы не негры, мы шахтеры,а к нему вчера жена приехала!
<|endoftext|>
Едут Гена с Чебурашкой на велосипеде. Чебурашка на руле сидит.
Встречный милиционер останавливает их и требует:
- Снимите этого с руля.
- Я не Сруль, я Чебурашка
<|endoftext|>
Дети с yчительницой снялись на фоткy. Учительница убеждает их купить каждому себе по фотографии: 
- Пpедставьте, как это здорово - когда вы уже будете взрослыми, посмотрите на фото и скажете: "А вот Машенька, она теперь актриса. А это вот Петенька, он теперь врач..." 
Тут раздался тихий голос Вовочки с задней парты: 
- А вот Марь Иванна, давно уж померла.
<|endoftext|>
Плывёт еврейский пиратский корабль под чёрным флагом. И, таки, на всякий случай под белым.
<|endoftext|>
Два мужика пошли в парк и напились в стельку. На следующий день встречаются, один из них весь в синяках, помятый, хромает. Тот, который не помятый, спрашивает: 
- Слушай, что это с тобой? 
- Понимаешь, вчера мы только разошлись, успел я отойти метров на десять, как мне машина по коленкам бампером - шарах! Встаю я, значит, а тут мне в спину лошадь копытом! Я, натурально, падаю, опять встаю, и тут - самолет! И крылом по шее! Я чуть коньки не 
откинул! Поднимаю голову - а тут ракета! И прямо мне между глаз! 
- Да гонишь ты! 
- Не веришь? Спроси у директора карусели!
<|endoftext|>
Жили были: Ох, Ах и Ого-го.
Ох был пессимистом, ленив и постоянно вздыхал.
Ах был оптимистом, радостен, активно принимал участие в общественной жизни.
Ну а Ого-го просто нравился женщинам.
<|endoftext|>
Новый русский купил себе джип и припарковал его возле дома. 
Вечером идет алкаш и читает сзади на джипе 4Х4. Долго не думая, достает гвоздь и царапает: 4Х4=16. Утром злой хозяин едет в сервис и закрашивает это место. На другой день история повторяется, и так всю неделю. В конце концов, обессилев, хозяин джипа идет в сервис и просит сделать фирменную надпись 4Х4=16. Довольный едет домой, паркует машину возле дома. 
Идет вечером алкаш и видит: 4Х4=16 Достает гвоздь и пишет «ПРАВИЛЬНО».
<|endoftext|>
Заседание в сельпо , тема обсуждения - название будущего колхоза, дают слово трактористу Михалычу:
- А давайте колхоз назовём Лопа де Вега ???
- Почему Лопа де Вега то , Михалыч ?
- Да уж больно похоже на ёб твою мать!!
<|endoftext|>
Бежит заяц по лесу и видит лежит какашка... Подошел понюхал...
Лизнул...
- Фу, какая гадость... А я чуть лапкой не наступил...
<|endoftext|>
Почему дагестанцев не заселяют в отели больше, чем на 3 дня? Потому что на 4-й день они начинают делать пристройки к своим номерам.
<|endoftext|>
Доктор, у меня борода не растет.
- Ничего удивительного. Ведь вы - женщина.
- Что? Я еще и женщина!?
<|endoftext|>
шли девчонки две по невскому , 
курили вейп . 
Сзади шла бабушка и просто ОРАЛА на них 
ПРОЧЕМУ Я ДОЛЖНА ЭТИМ ДЫШАТЬ ?! 
СКАЖИТЕ ПОЧЕМУ ?! 
обогнала их 
и начала пердеть что есть сил и орать 
НЮХАЙТЕ МОЮ ВОНЬ ,РАБЫ ГРЕХА!
<|endoftext|>
На Северокорейских курортах продают чучхеллу.
<|endoftext|>
анегдот идут два бомжа видят блювотину один друному ну типа давай я за кипятилом сбегаю разгреем прибегает такой а тот всю блювотину съел тот что с кипятилом и говорит а я в нее плюнул того выварачивает а второй с кипятилом все съедает и говорит вот и подогревать не пришлось)
<|endoftext|>
- Дорогой, я так от всего устала. Мне все надоело. Даже шоппинг надоел.
- Может тебе куда-нибудь съездить?
- Куда например?
- В Тайланд.
<|endoftext|>
-почему ты такой крутой?
-потому что я - горный спуск
<|endoftext|>
-Пол, ты любишь крабовые палочки?
-Да
-Ты любишь кидать крабовые палки в рот?
-Эээ, ну да
-Ты гей-краб
<|endoftext|>
Ленин очень, знаете ли, не любил мещан и всячески с ними боролся. Идет он, бывало, по улице, видит, на окне горшок с геранью стоит. Ленин его - хвать, и как шмякнет об стену... А землю не выкидывал, крестьянам отдавал.
<|endoftext|>
На ноутбуке у бомжа самое ценное хранится в корзине.
<|endoftext|>
- Какой у Вас красивый желтый кот!
- Спасибо, но на самом деле он белый - мы просто курим в квартире.
<|endoftext|>
Жена призналась мужу, что изменила ему, когда он был на рыбалке. И он исчез.
Неделю его не видела. Потом еле-еле стала видеть правым глазом.
<|endoftext|>
Встречаются институтских приятелей. 
Один замечает у другого на пальце кольцо. 
–Ты женился? 
–Ну, как бы, да. 
–Красивая? 
–Да как посмотреть… 
–Умная? 
–Да не особенно… 
–Ну, хоть сексуальная? 
–Не то, чтобы очень…
–Так что ж ты на ней женился? 
–Понимаешь, у нее глисты. 
–Ты чего, ебанулся? 
–Вот сразу видно, что ты брат, не рыбак!
<|endoftext|>
Короче.
Сидят мужики бухают, разлили всем по стаканам последние 0.5л и тут один помер. Взлетает на небеса, а там апостол Пётр, говорит, мол, ты прожил достойную жизнь, что бы попасть в рай...а мужик в шоке...как так? взял и помер и просит Петра вернуть его на землю допить последний стакан водки, хоть кем, хоть мухой, комаром. Ну апостол согласился и отправляет его обратно. Очнулся мужик на потолке паучком и прямо под ним его стакан с водкой, а падать то высоко, страшно. Взмолился тогда мужик, как так, как он такой маленький до стакана то долетит, разобьётся же насмерть опять. И голос говорит ему, мол ты начни тужиться и из твой задницы ниточка появится, на ней и спустишься до стакана. Стал мужик тужиться, и вправду - ниточка, спустился так до середины комнаты, а до стакана всё равно далеко еще падать. И снова взмолился. И снова голос : "Сильнее тужься". И стал мужик со всей силы тужиться. А тут мужики его будят: "Проснись, Петрович, ты срёшь".
<|endoftext|>
Моются две школьницы в бане. Одна говорит другой:
– Смотри, какие уже волосики на моей обезьянке…
– Подумаешь… Моя уже вовсю бананы лопает
<|endoftext|>
Идёт хромой мужик по кладбищу, вдруг голос:
— Мужик, ты что, горбатый?
— Ну да, горбатый.
— Нет, мужик, ты не горбатый. 
Приходит домой, смотрит в зеркало, а горба и нет! Звонит, значит, другу хромому и рассказывает, что дескать вот чудесный голос на кладбище, всё исцеляет, иди завтра вечером в 11-ть! 
Приходит хромой на кладбище, голос:
— Мужик, ты что, горбатый?
— Нет, я хромой. 
— Нет, мужик, ты горбатый!
<|endoftext|>
- Бабушка, а правда, что на каждое зло, надо отвечать добром? – спрашивает внучек.
- Правда, внучек, правда.
- Тогда дай мне, пожалуйста, 5 рублей, я сломал твои очки.
<|endoftext|>
-А отчего умер Грибоедов?
-Нууу, однажды ему попался мухомор...
<|endoftext|>
Один мужик другому: 
- Мой сосед - вампир! 
- А как ты узнал?! 
- А я ему кол в грудь забил - он и умер.
<|endoftext|>
Звонит мужик в морг и говорит:
— Доктор, приезжайте — мне кажется, моя жена умерла…
— А почему вы так думаете?
— Секс все тот же, но на кухне начинает скапливаться посуда.
<|endoftext|>
- Дорогая, а говорил ли я тебе, что в молодости был отчаянным драчуном?
- Да, твои друзья рассказывали, как ты в молодости отчаянно дрочил.
<|endoftext|>
- Do you speak English?
 - Yesлибы
<|endoftext|>
Врач говорит мужу:
- Ваша жена больна, у нее задета даже печень.
- Доктор, вы мне льстите, - говорит муж.
<|endoftext|>
Я не Олег.
<|endoftext|>
Приходит  русалка к гинекологу.
<|endoftext|>
— О, Господи. Что это у вас такое на шее? 
— А, это Олег. Сынок наш. Ему 24 скоро.
<|endoftext|>
юрий антонов объелся гондонов
<|endoftext|>
Лучше всех в колхозе работала лошадь. Но, тем не менее, председателем она так и не стала...
<|endoftext|>
Очень культурный парень в подъезде своей бывшей написал: «Лена непостоянна».
<|endoftext|>
Метро, час пик. В толпе орет мужик:
- Помогите! Мой сын нечаянно подавился пятаком! Он умирает! 
Сквозь толпу протискивается толстая тетка, хватает пацана за яйца и страшно их сжимает! У бедного парня из глотки вылетает пять рублей 
и вопль "А-а-а-а-а!!!!!" Отец с уважением:
- Ух ты! Вы, наверное, в скорой помощи работаете?..
- Нет. В налоговой.
<|endoftext|>
Спросили как-то у ребе:
- Где в Торе сказано, что нужно носить кипу?
- Это – проще простого, - ответил ребе. - Сказано: «И вышел Иаков из Беер-Шевы…»
- Где же тут сказано о головном уборе?
- Да разве можно предположить, что праотец Иаков, вышел из дома, не покрыв голову?!
<|endoftext|>
- Сестра, а почему больной с зажженной свечкой в жопе лежит?
- У него день рождения!
<|endoftext|>
Всем участникам "Зарницы"
Военрук кончал на лица.
<|endoftext|>
Разговаривают депутат-хохол и депутат-москаль. 
— Как у вас аппарат называется? 
— Дума. А у вас?
— А у нас Рада. 
— А чему она у вас рада?
— А тому и рада, что не Дума.
<|endoftext|>
Приходит очень старая бабка к гинекологу на приём. Раздевается, садится в кресло. Гинеколог опускается под простынь, а там запах такооой! В общем, что-то среднее между запахами ног четырёх солдат после марш броска и сыром Лимбургер. Осматривает он Её, мочи нет, блевать охота, тут бабка возьми и пёрни. Врач, расплываясь в блаженной улыбке: ``Ооох, наконец-то глоток свежего воздуха!``
<|endoftext|>
Гоги пашли в баню! Заодно и помоэмся.
<|endoftext|>
Лежат парень с девушкой после секса. Вдруг девушка спрашивает:
- А вот если я была бы мужчиной, ты бы меня любил?
- Ну, не знаю...
- А вот мне всё-таки интересно, что было бы, будь я мужчиной...
- Что-что... Член бы сейчас от говна отмывал, вот что!
<|endoftext|>
A friend of Mr and Mrs Dunn was going to London. Mr Dunn asked him to check on his son Neally that lives in London, cause he was worried about him. He didn't wrote to him in a long time.
Mr Dunn's friend agreed and asked where does he live. Mr Dunn said that the address is London WC1.

So when he arrived in London, he was going through the airport and he saw the door with the "WC" on it. He went in and there were another couple of doors.
He knocked on the first one and said:
- Excuse me, are you Neally Dunn?
The voice from the other side answered:
- Yes, I'm done, but I can't find any paper.
- It's not an excuse for not writing to your parents!
<|endoftext|>
- Вы готовы, дети?
- Святой отец, что Вы делаете?
- Я не слышу!
- Может наденете штаны о боже что это у вас
- Ооооооооо
<|endoftext|>
Приходит иностранец в пивной ларек и читает по бумажке, яростно коверкая русские слова: 
– Пи-ивоу йест? 
Продавщица ему отвечает:
 – Нет, пива нет!
 Иностранец опять читает по бумажке:
 – Билят! Я так и знал!
<|endoftext|>
Бабка ловит такси. Конец дня. Таксисты едут в парк. Вдруг один останавливается и спрашивает:
- Если подвезу, за щеку возьмешь?
- Да, ради Бога, - отвечает бабка и залезает в машину.Приезжают на место. Бабка треплет таксиста за щеку и говорит:
- Да тыж мой хороший
<|endoftext|>
Украинское село. К колодцу подошел мужчина и склонился, чтобы выпить воды. Подбежал дед и предостерегает:
- Чоловіче, не пий! Москалі воду отруїли!
- Что вы говорите?
- Я гаварю: пєй мєдленна, вада халодная, горла прастудіш.
<|endoftext|>
Два хохла в окопе сидят, бомбежка, русские в атаку встали. Тут один поворачивается к другому и говорит:
 - Мыкола, ты шо, обосрався со страху?
- Цэ не со страху, а от лютой ненависти.
<|endoftext|>
Проснулся утром Бетховен, умыл Глазунова, побрил Бородина, съел Мясковского в Сметане, закусил Хренниковым, запил Чайковским с Бизе. Тут его стало Пуччини... а потом Паганини... Он надел Шаляпина, накинул Шуберта, вышел на Дворжака, присел у Мусоргского бака... и вдруг Бах! Бетховен сорвал Листа, вытер Шопена, посмотрел на Гуно, присыпал Глинкой... И подумал: "Могучая кучка"
<|endoftext|>
Туристы спят в лагере и слышат, как из одной палатки мужик орёт ЗАГИБАААЙ, ЗАГИБААААЙ.
Утром спрашивают: мужик, чё такое?
Снится мне сон, будто в наш лагерь пришёл большой великан, в жопу палец мне засунул и над обрывом держит. А я чувствую, что с пальца то соскальзываю!
<|endoftext|>
- Мальчик, как тебя зовут? 
- … 
- Мальчик, ты что, тормоз? 
- Меня Вася зовут. 
- А где ты живешь? 
- Я не тормоз.
<|endoftext|>
Мама работала учителем младших классов, детям дали тест на определение уровня подготовки, в этом тесте был вопрос на логику: "Кто рождается с усами?", все ответили кошечка, а мальчик Гриша, написал - ГРУЗИН
<|endoftext|>
Анекдот должен быть легким и коротким. Как писька бабочки.
<|endoftext|>
- !!!
- ???
- Ну и зачем ты мои палочки погнула?
<|endoftext|>
Едет русский мужик по грузинской дороге. Едет, едет и видит огромный знак на котором написано НЕ. Ну его заинтересовало, едет дальше. Тут еще один знак с ящиком из под пива. Ну, таким, деревянным. Мужик посмотрел и едет дальше. И через несколько минут что же вы думали? Конечно, еще один знак на котором изображен мужской половой орган. Мужик с испуга нажал газу и тут его останавливает мент. 
- Нарушаэм? 
- Никак нет. 
- Знаки видел? 
- Да. На первом было НЕ. На втором какой то ящик. 
- Не ящик, а тара. 
- Ну тара. На третьем огромный, простите за мой французский, член. 
- Не член, а пися. 
- И? 
- Читай вместе. 
- Не Тара Пися.
<|endoftext|>
Пришел мужик как-то на пляж, позагорать решил. 
Лег на живот и уснул. Просыпается - а задница обгорела вся.
Ну что делать, идет домой. Думает, мол, домой приду - сметаной помажу.
А сметаны дома не было, но был кефир.
Мужик взял весь кефир, вылил в тазик и сел. А кефир холодный, да еще и шары в нем болтаются - хорошо!
Тут теща заходит, смотрит на эту картину и задумчиво говорит:
- Видала я, как кончают, но как заправляются - вижу впервые!
<|endoftext|>
Попали Чебурашка и крокодил Гена в тюрьму. Чебурашка спрашивает:
- Гена, а нас брить будут?
- Не знаю, вон у крысы спроси.
- Крыса, а нас брить будут?
- Да.
<|endoftext|>
-Знаешь, зачем Джим Моррисон перешел дорогу?
-Зачем?
-Чтоб оказаться на другой стороне!
<|endoftext|>
А знаете, почему в России перестали производить Волги? Потому что водители стеснялись говорить о заднем приводе
<|endoftext|>
Русский, англичанин и башкир убегают от великана. Значит, гонится за ними великан, хватает англичанина и съедает его. Погоня продолжается, великан хватает русского и съедает его. Далее башкир убегает один, видит впереди пещеру и забегает в неё. Великан подбегает к пещере, пытается достать башкира, но не может. Тут башкир говорит: 
- Алакайым, ярзам ит але мина! 
Великан такой нагибается и спрашивает: 
- Батас, hин да башкорт мы ни?
<|endoftext|>
Мужик в гостях был на Байкале. Идёт такой через озеро по льду, лед трещать начал, он такой зассал, лег и начал ползти и полз долго, пока его Зил не обогнал.
<|endoftext|>
Винни Пух с Пятачком нашли воздушный шарик. Винни Пух набрал в легкие воздуха и стал надувать шар. Пятачок стоит и смотрит. Когда шарик достиг огромных размеров Пятачок выпалил:
- Винни, он лопнет!
- Спокойно, Пятачок! - сказал Винни Пух и продолжал надувать.
- Винни, он ведь лопнет! - повторил Пятачок.
- Не лопнет, - прогундосил Винни Пух и выдохнул в шарик воздух.
В этот момент раздался взрыв. Пятачок стоял и плакал, а Винни Пух улыбался.
- Винни, что ты улыбаешься, он ведь лопнул?! - проскулил Пятачок.
- Я не улыбаюсь, - ответил Винни, - мне рот разорвало.
<|endoftext|>
Приехал грузин в родную деревню из Москвы. Собрались толпа народу и просят:
"Гиви, расскажи, дарагой, что ты в Масква видель!"
- Э-э-э Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видель, балэт видель...
- Гиви расскажи, что такое балэт, а?
- Э-э-э, балэт. Это такой бальшой дом с колоннами. Заходишь - там всэ раздеваюцца. В зал праходишь - а там прэдставлэние. - А какое, дарагой? - Ну сначала вибижяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль, ей ногу паднял, панюхал - нэ его. К другой падбежяль, панюхал - нэ его. К трэтей падбежял, панюхал - его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял - нэгдэ еть, сюда пабежял - нэгдэ еть. Стал мужик с нэй пасрэди сцены и плачет... А всэ со своих мэст подорвались и кричат, панимаеш, : "Э бис, Э бис!" А где эбис, если негдэ?
<|endoftext|>
Зайцы, уставшие от постоянных нападений волков, пошли за советом к сове. 
Сова:
- Зайцы, станьте ежиками, и тогда вас волки трогать прекратят.
- Мысль хорошая, но как, как стать ежиками? - спросили зайцы.
- Я стратег, - ответила сова. - Тактикой занимайтесь сами.
<|endoftext|>
Горбачев во время визита в Штаты спрашивает Рейгана: 
- Как ты так подбираешь таких умных людей себе в администрацию? вокруг меня одни балбесы.
- Да очень просто, перед приёмом на работу я задаю им загадку, вот смотри.
Вызывает Буша: 
- Ответь на такой вопрос: кто сын твоего отца, но не твой брат? 
- Я, конечно, - отвечает Буш.
- Вот видишь! 
Приезжает Горбачев в Москву, вызывает Лигачева и спрашивает: 
- Егор, кто сын твоего отца, но не твой брат? 
Лигачев говорит, что ответ знает, но забыл. 
- Ну иди тогда подумай
Лигачев выходит из кабинета и садится подслушивать у замочной скважины.
Горбачёв вызывает Ельцина.
- Борис, ответь мне, кто сын твоего отца, но не твой брат? 
- Я, конечно, - говорит Ельцин. 
Лигачев с радостными криками вбегает в кабинет.
- Я вспомнил, вспомнил!!! Это Ельцин! 
Горбачев в ответ: 
- Дураки вы оба! Это Буш!
<|endoftext|>
Приходит мужик к психиатру. 
- Что вас беспокоит?
- (постоянно отряхиваясь) вы знаете, по мне все время ползают маленькие зеленые крокодильчики.
- А что вы их на меня-то стряхиваете?!
<|endoftext|>
Пришли Сара и Абрам на концерт. Сидят... Слушают... Вдруг Сара потягивая носом говорит:
— Абрам, ты сменил носки?
— Сменил.
Через некоторое время.
— Абрам, ну скажи честно, ты сменил носки?
— Сменил.
— Абрам, ну зачем ты врешь?! Я ведь знаю этот запах! Скажи честно ты сменил носки или нет!?
Абрам вытаскивает носки из нагрудного кармана и орет:
— Да! Да! Сменил! И принес с собой, потому что знал, что ты не поверишь!!!
<|endoftext|>
Прежде чем рассказывать мне анекдот, запомни
 у меня интернет с 1994 года.....
<|endoftext|>
Генерал приходит в часть:
— Иванов
— Я.
— Петров.
— Я.
— Сидоров.
— Я.
— Эх, орлы!Что, братья?
— Никак нет, товарищ генерал, однофамильцы.
<|endoftext|>
Киев 2017 год. В Лукьяновском СИЗО сидит Абрам. Сокамерник его спрашивает, за что загребли.
Абрам: - Сижу я как-то в ювелирной лавке. Пришли активисты. Разрисовали мне все стены. Потом пришли патриоты. Разбили все окна. За ними пришли менты и вынесли все драгоценности. Последними пришли сбу-шники. Видят - драгоценностей нет. Ну и обвинили меня в финансировании сепаратистов.
<|endoftext|>
Армянское радио спрашивают: 
"Что делать женщине, если она очень толстая?"
— Пусть вертит обруч. 
— А если она не влезает в обруч? 
Армянское радио: 
— Ради бога, не надо портить такую красивую женщину!
<|endoftext|>
Зустрічаються два українці та й один другому каже:
- Куме, я позавчора зранку встаю, а на моєму ставку москаль рибу ловить. Ну я його з гвинтівки ба-бах і вбив.
- Добре зробили куме.
- А вчора я встаю, а там уже два москалі. Ну я їх з автомата бах-бах та й убив.
- Ну добре зробили куме.
- А сьогодні я встаю, а весь ставок москалі обсіли і всі мою рибу ловлять. Ну я їх всіх з кулемета розстріляв.
- Та ви куме брешете.
- Та брешу, але як би гарно було.
<|endoftext|>
Встречаются два приятеля. Один - весь из себя недовольный и запах от него, как из сортира. Второй спрашивает: 
- Что это с тобой? 
- Да встретил приятеля, он говорит - расскажу тебе анекдот - обоссышься!
<|endoftext|>
Приходит к врачу мужик с бананом в одном ухе, огурцом в другом, с морковкой в носу и стонет: «Доктор, что со мной?» Доктор смотрит на него и говорит: «Да вы, голубчик, неправильно питаетесь!»
<|endoftext|>
— Мам, а как правильно «какаишь» или «какаешь»
— А зачем тебе?
— Да вот письмо пишу девочке, хочу написать "какаишь ты красивая!"
<|endoftext|>
Присылает как-то подписчик анекдот в предложку, а он не смешной. И так 600 раз.
<|endoftext|>
Идет пятачок по лесу. Видит сидит Винни Пух в углу и чем-то смачно чавкает.
-ой, Винни, Винни, а что ты там кушаешь?
-МЁД
-Ой, Винни, Винни, а почему он такого цвета?
-Потому что я его третий раз ем.
<|endoftext|>
Купил книгу по эффективному управлению. В первой главе написано, что нужно делегировать больше полномочий. Дальше дочитывает мой зам.
<|endoftext|>
— Мужики! А у меня машина теперь — "девятка"!
— У тебя же "шестерка" была...
— Перевернулась!
<|endoftext|>
Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил ему
обязянности, показал, где койка, рундук и камбуз, оплата и т. д. - словом,
договорились. А потом юнга спрашивает:
- Сэр, плавание продлится пол года ?
- Точно, сынок.
- А как же я буду обходиться без женщин столько времени ?
- Эх, молодо-зелено... Пошли.
Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где на одной стене -
превосходный рисунок голой женщины в натуральную величину с отверстием
в интимном месте.
- Ну вот сынок, любуйся.
- А попробовать можно ?
- Пробуй.
Попробовал - понравилось.
- А еще можно ?
- Можно.
- И так каждый день ??
- Да, кроме четверга.
- Почему кроме четверга ???
- А по четвергам твоя очередь с той стороны стоять...
<|endoftext|>
Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат — думает — чего надрывается, дай возьму трубку:
— Алё…
Из трубки:
— Скажите пожалуйста, сколько у Вас в части служебных Волг?
— Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Пилипов.
— А кто это такой — Пилипов?
— А, это наш командир части — полковник Пилипов.
— И чё, мудак он что ли?
— Да, таких мудаков ещё поискать надо — мудак–мудаком!
— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?
— Нет.
— Вы разговариваете с полковником Пилиповым!
— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?
— Нет.
— Ну тогда до свидания — старый мудак Пилипов!
<|endoftext|>
Медицинский колледж. Практика. Профессор заводит группу студентов в морг
и говорит:
- Перед вами мертвая женщина. Ей 26 лет, даю вам полчаса на то, чтобы
определить, отчего она умерла.
Через полчаса приходит. Никто не знает. Выбегает какой-то горбатый
очкарик и говорит:
- Я знаю! По-моему, она утонула!
Профессор:
- А с чего вы взяли, что она утонула?
Очкарик:
- А у нее между ног креветка!
Профессор:
- Молодой человек, а вам сколько лет?
Очкарик:
- Ну вообще-то 25.
Профессор:
- И что, вы не можете отличить клитор от креветки?
Очкарик:
- Хм... Странно, а по вкусу как креветка!
<|endoftext|>
Идет Красная Шапочка по лесу. Навстречу волк. Волк: 
— Отойдем в кустики. Красная Шапочка: 
— А трусики снимать? Волк: 
— Ты что, сюда в туалет пришла? Пирожки давай!
<|endoftext|>
— Чем отличаются холодильник и #феминистка? 
— Холодильник не пердит.
<|endoftext|>
Ардуинщик получил сто тысяч за loop.
<|endoftext|>
- Папочка, мама просила, чтобы ты ходил дома без тапочек, в одних носках. 
- Почему? 
- Она просила не говорить тебе для чего. Это наш с ней маленький секрет. 
- Ну, дочка, ну расскажи папе? 
- Ладно, уговорил! Она потеряла иголку и хочет ее найти.
<|endoftext|>
Знаете почему коротышки быстро ходят? Потому что им чаще приходится нюхать пердеж!
<|endoftext|>
Выдергивает мужик волос из зада , а он ему молвит :
- Не ешь меня , я выполню любое твое желание !
Мужик подумал и говорит ему :
- Хочу , чтобы ты врос обратно .
<|endoftext|>
Девочка, воспитанная гардеробщицей, без петельки не берёт.
<|endoftext|>
Сидят два пьяных мужика. Один говорит второму: "Чего грустный-то такой?". "Да вот, сижу и думаю, чего б жене подарить на 8 марта...". "А когда у нее 8 марта?"
<|endoftext|>
Президент америки упал с пальмы и сломал хвост)))))
<|endoftext|>
Сидит мужик на рельсах. К нему подходит второй и говорит :
– Подвинься, я тоже сяду.
<|endoftext|>
Я кинестетик до мозга костей. Если меня что-то интересует, я это трогаю руками. Если что-то очень приятно, то носом. А если прям вот очень нравится, то губами. Собственно, я не заметила, как впервые попробовала оральный секс
<|endoftext|>
"Это плоть моя - примите и ешьте! Это кровь моя - примите и пейте!" - говорил Геннадий Малахов, раздавая свои кал и мочу.
<|endoftext|>
– Ребе, что делать?
– Отмени электрички.
– Но стало ещё хуже!
– Теперь верни электрички.
<|endoftext|>
- Какой у Вас вкусный кофе! А то в других кофейнях говно какое-то наливают, а не кофе. А что за сорт Вы мне приготовили?
- Копи Лювак.
- Правда? А почему так дёшево?
- А мы его тут сами производим.
<|endoftext|>
Беседуют два психиатра.
— А помнишь параноика с манией преследования?
— Помню.
— Его убили.
<|endoftext|>
Инженеру, физику, и математику дали задание построить самый большой забор из ограниченного числа досок.
Инженер построил квадратный забор.
Физик построил круглый.
Математик построил маленький тесный заборчик, залез внутрь и сказал:
- Допустим, я нахожусь снаружи!
<|endoftext|>
Муж с женой занимаются контрабандой животных. Собираются переправляться через границу. Муж говорит жене:
-Значит так, змей положишь в щляпу, черепах в лифчик засунишь, а скунса-в трусы.
Жена:
- А как же запах?
Муж:
- Ну сдохнет, так сдохнет.
<|endoftext|>
Испил как-то меду хмельного богатырь Добрыня Никитич и захотелось ему срочно удовлетворить свою богатырскую сексуальную потребность. Вышел он на улицу, глянул во село - там девки танцуют. И только он к девкам этим направился, как его полиция задержала. Ну и ладно, подумал Добрыня Никитич, пусть будет полиция...
<|endoftext|>
Коренного жителя по ошибке вырвали вместо молочника.
<|endoftext|>
Пупа и Щека пошли получать зарплату, но в бухгалтерии произошла ошибка, и щека получил за пупу, а я получил за щеку.
<|endoftext|>
У Лукашенко спрашивают:
- Александр Григорьевич, если бы вас поставили во главе Украины, как быстро бы вы навели там порядок?
- Да за два дня!
- Как это так?
- Очень просто! В первый день я бы расстрелял всю Верховную Раду!
- А во второй?
- А во второй расстрелял бы тех, кто пришёл бы к ним на похороны.
<|endoftext|>
Марку Твену пришлось в свое время редактировать сельскохозяйственный журнал. Однажды к нему обратился коллега по перу с остроумным и каверзным, как ему, видимо, казалось, вопросом
— А вы можете отличить журналиста от свиньи?
Марк Твен внимательно посмотрел на него и сказал: 
— Вряд ли.
<|endoftext|>
Разговаривают два еврея:
— Семён Маркович, а шо такое дилемма? 
— Шо-то вроде бесплатного сала на Привозе!
<|endoftext|>
Выгуливает женщина своих собак и кричит: "Аба, Сруся, Пира, Гами!" 
Из окна недовольно выглядывает мужик и орет ей: "Обосрися хоть блинами, только не на мой газон!"
<|endoftext|>
В глубокую яму провалился козленок. Потом в эту яму провалился Рабинович. 
Потом в нее провалился волк и защелкал зубами. 
- Бэээ, мэээ... - жалобно заблеял козленок. 
- Что "бэ", что "мэ"? - сказал Рабинович. - Товарищ волк знает, кого кушать !
<|endoftext|>
1978 год. В маленькую однушку на окраине Ленинграда забегает мужчина лет сорока. На ходу скидывает шляпу и пальто, даже не снимая обуви, забегает на кухню, ставит на стол авоську и орёт что есть мочи:
– СЕЕЕМЬЯЯЯЯ!
Из комнаты слышатся недовольные голоса и вскоре в крохотной кухне собирается всё семейство.
– Смотрите, что ваш батька достал! – самовлюблённо произносит глава семейства, доставая из авоськи причудливый для советского человека плод.
– Ананас? – спрашивает жена.
– На всех!
<|endoftext|>
Заходит Аня Саливан с утра на АКБ, а там все мужики приличные, во фраках, брючки поглажены, кругом прибрано, цветочки стоят, везде шарики, шампанское, ириски и котики. А посередине админ стоит и подписчиц с Международным Женским Днём поздравляет.
<|endoftext|>
- Мой папа подарил мне велосипед на Новый год. А тебе что твой папа подарил?
- СПИД.
<|endoftext|>
В парке сидит наркоман, забивает косяк. К нему подходит находившийся рядом наряд милиции, скрутили его, посадили в машину и повезли в отделение.
Его везут, а он забивает. Его допрашивают, а он забивает. Суд идёт, а он всё забивает. 
Судья его перебивает вопросом:
— Подсудимый, что вы можете сказать в своё оправдание?
Наркоман поднимает голову:
— Оп-па, менты!!
<|endoftext|>
- Какой у Вас любимый овощ?
- Стивен Хокинг
<|endoftext|>
В школе идёт урок труда у девочек 5-го класса. Учительница начинает:
- Сегодня у нас непростая тема: "Выворачивание канта наизнанку".
Тут одна из учениц тянет руку.
- Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой-то вопрос?
- Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
<|endoftext|>
Что самое сложное в приготовлении овощей? Запихать в печь инвалидное кресло.
<|endoftext|>
Женщине ночью снится кошмар, она громко кричит и будит своего мужа.
— Что с тобой, дорогая? — спрашивает он.
— Мне приснилось, будто за мной гнались людоеды, а впереди меня оказалась пропасть. Мне ничего не оставалось делать, я прыгнула и полетела вниз. К счастью, мне удалось ухватиться за деревце, торчащее из скалы... и после этого я проснулась.
— Ну вот видишь, ты спаслась. Отпусти деревце.
<|endoftext|>
У тех, кто пальцем уверенно нащупывал USВ-вход на задней панели корпуса компа проблем с девушками не будет.
<|endoftext|>
Гинеколог спрашивает молодую беременную женщину:
- Какой у вашего мужа резус?
- Не знаю. Наверное, сантиметров 20...
<|endoftext|>
Пришли овцы к председателю колхоза:
— Иван Никифрыч, давай справку, что мы крупный рогатый скот!
— Да вы что, овечки, совсем с ума брякнулись? С каких это пор?
— Не дашь?! Мы тогда голодовку объявим! Опаршивеем, не будет тебе ни шерсти, ни сыра, ни молока...
— Да нате, нате, умалишенные...
Через неделю приходит колхозный бык-производитель. Размахивая у носа председателя бумажкой:
— Ты эту бумажку подписывал?!
— Так вынудили же...
— Тогда займись ими сам, у меня коленки болят!
<|endoftext|>
Арестант арестанту: 
- Займёмся зексом?
<|endoftext|>
2300-й год. В огромном зале собрались люди послушать важное объявление. Выходит мужик и говорит:
- На Земле остался последний небородатый анекдот. И вы его сейчас услышите.
<|endoftext|>
Две фермерши копались на огороде. Одна из них вытащила из грядки огромную морковь, долго рассматривала ее, потом сказала:
– Совсем как у моего мужа.
– Вот это да! Такой большой? – завистливо спросила подруга.
– Нет. Такой же грязный.
<|endoftext|>
Посадил дед репку, а репа потом освободился и убил деда.
<|endoftext|>
Для того, что бы выяснить находитесь вы в городе или деревне воспользуйтесь ложкой и банкой сметаны. Если ложка будет стоять в сметане — вы в деревне, иначе — вы в городе.
<|endoftext|>
Сколько раз нюхал кокаин - так и не понял, чем он пахнет.
<|endoftext|>
Армянский программист назвал сына Трафиком.
<|endoftext|>
As an airplane is about to crash, a female passenger jumps up frantically and announces, "If I'm going to die, I want to die feeling like a woman." She removes all her clothing and asks, "Is there someone on this plane who is man enough to make me feel like a woman?" A man stands up, removes his shirt and says, "Here, iron this!".
<|endoftext|>
- Товарищ прапорщик, можете ли вы построить подводную лодку? 
- Конечно, могу! Подводная лодка, стройся!
<|endoftext|>
Прочитал мужик объявление в газете:"Продаю ореховую спальню, недорого, за бутылку водки".
Мужик обрадовался, побежал в магазин, купил бутылку водки, пришел по адресу. Звонит в дверь, ему открывает пьяный хозяин квартиры в вытянутом треко и тельняжке.
— это вы продаете "ореховую спальню"?
Хозяин квартиры ведет мужика в пустую комнату. Посреди нее стоит собачья будка. В будке сидит пес. Хозяин квартиры говорит:
— Орех, выходи, я твою будку продал.
<|endoftext|>
Выслушав речь адвоката, судья несколько смущенно произносит:
– Если я правильно Вас понял, мне остается только причислить подсудимого к лику святых.
<|endoftext|>
Приходит женщина в полицию и говорит-"Я хочу подать заявление на своего кота!"
"Но зачем?"- спрашивает мент
"Он.......ЭКСКРЕМИСТ!"
<|endoftext|>
Есть Отель "Космос" и там заведующая с фамилией Лось Е.Н. И когда она звонит кому-нибудь получается "Здравствуйте! Это Лось из Космоса..."
<|endoftext|>
Я настолько жирный, что когда пищит мой пейджер, все думают, что я даю задний ход!!!
<|endoftext|>
Идет заяц по лесу и видит огромные–огромные глаза. Пугается и дрожащим голосом спрашивает:
— Ты кто?!
— Я мышка.
— А почему глаза такие?
— У меня базедова болезнь.
<|endoftext|>
А ведь раньше сорокалетних женщин я считал старыми тётками.
Простите меня, милые девушки…
<|endoftext|>
Приходит негр в Дом Обуви и говорит:
- Дайте мне ботинки телесного цвета!
<|endoftext|>
Пришла как то мама Папеча забирать его из школы доты. Пришла на первый этаж, а там надпись 7К ммр. Посмотрела, там его нет. Поднялась на второй этаж. Надпись 6К ммр, тоже нету. Поднялась на третий этаж, 5К ммр, опять нет. Поднялась на четвёртый. Надпись — дауны. Посмотрела, посмотрела, и тут нету. Поднимается она на пятый этаж, а там надпись — Папеч.
<|endoftext|>
Если начальник ругается на ваши опоздания, скажите, что вы – сова. Для убедительности страшно выпучите глаза и сожрите мышь-полевку.
<|endoftext|>
Вывел царь своих дочерей в чисто поле, дал лук и стрелы и сказал:
— Куда упадёт стрела там и будет вам жених.
Первая попала в глаз купцу, вторая в зад боярину а у третьей стрела улетела в болото. Пошла она искать стрелу и видит: сидит на камушке лягушонок со стрелой в зубах. Дочка начитанная была схватила лягушонка и давай целовать. А ничего не происходит. Тут лягушка стрелу изо рта вытаскивает и говорит человеческим голосом:
— Понимаешь, меня очень сильно заколдовали. Отсосать придётся.
<|endoftext|>
-Официант! Извольте объяснить, почему мой кофе пахнет мужскими членами?
-Попробуйте взять его в другую руку.
<|endoftext|>
- Алло, здравствуйте, можно заказать дорожку?
- Сколько грамм?
- А это не боулинг?
<|endoftext|>
- Белое — это цвет.
- Нет, это просто белое и все.
- Черное — цвет.
- Нет, это темнота и все.
Идут к раввину.
- Ребе, белое — это цвет?
- Да, цвет.
- А черное — это цвет?
- Да, цвет.
- Ну? Значит все правильно, я тебе продал цветной телевизор.
<|endoftext|>
Священник из ростовского прихода, выступивший с критикой учения Дарвина, был убит и съеден более сильным и приспособленным священником.
<|endoftext|>
Женился Иван Дурак на Марье Царевне, а что в первую брачную ночь делать - не знает. Приходит к отцу за советом, мол, как быть-то. 
Отец ему говорит: 
- У тебя, сынок, на теле есть небольшой бугорок, а Марьи Царевны - дырочка. Ты свой бугорок ей в дырочку воткни, а дальше вам мать-природа поможет... 
Ночью из спальни слышатся крики. Родители прибегают и видят: Иван Дурак засунул Марье Царевне нос в жопу и кричит: 
- Мать-природа, помоги, задыхаюсь!
<|endoftext|>
-Куме! А ви знаєте, як москалі перекладають наше слово "ШАБЛЯ"? 

-Як? 

-Помолчите, девушка!
<|endoftext|>
- а вы the wire смотрели?
- про вод?
- нет, про слушку
- про what?
- da.
<|endoftext|>
— здравствуйте, это клуб любителей отвечать на вопросы бредом? 
— беременный потолок.
<|endoftext|>
В ресторане.
Сидят девушка и мужчина.
Девушка такая:
— Ой,вы мне всю грудь своим взглядом прожжете.
А он такой:
— Дура! Сиську с борща вытащи.
<|endoftext|>
Машина ГАИ едет, один другому:
- Серега, посмотри - мигалка работает?
Тот высовывается в окошко:
- Работает, не работает. О опять работает....
<|endoftext|>
A race is about to start. The coach says “1!2!3! GO!” and blows the whistle. Everybody except Fred runs.
Coach: Fred! Why aren’t you running?
Fred: Because my number is 4.
<|endoftext|>
чебурашка устроился на работу в хозяственный магазин. 
-здравствуйте,а у вас есть гвозди? 
-где-то были..где-то были.. 
-простите,нельзя ли побыстрее? 
-гдетобылигдетобылигдетобыли (бегает кругами)
<|endoftext|>
- А почему Неуловимого Джо никто поймать не может?
- Потому что он не совершал никаких правонарушений, и его никто не ловит.
<|endoftext|>
- Можешь не сомневаться, подонок, я всё дерьмо из тебя выбью!
- А можно клизму молча ставить?
<|endoftext|>
В английском клубе на приёме один лорд говорит другому:
— Сэр, я слышал, что вы недавно похоронили свою жену. Какое горе! А что с ней случилось?
— Вы знаете, сэр, она умерла…
<|endoftext|>
Женился еврей, его после свадьбы спрашивают:
- Изя, как Монечка в постели?
- Нормально, помещается.
<|endoftext|>
Едет мужик по деревне, развозит навоз. Сгружает в одном из дворов. Хозяйка, оценивая качество сырья, восхищаясь:
— Какой хороший у тебя однако навоз!
Мужик: 
— Говна не возим!
<|endoftext|>
На выставке висит картина "Ленин в Польше". На картине шалаш, из которого торчат две пары голых ног - мужские и женские.
- Это шалаш в Разливе, - объясняет гид. - ноги принадлежат Дзержинскому и Крупской...
- А где же Ленин?
- А Ленин в Польше...
<|endoftext|>
Прихдит муж домой и бурчит:
- Ишь, шапку снять хотели...
Жена его спрашивает:
- Дорогой, в чем дело?
Он снова:
- Ишь, шапку снять хотели...
Покушал, отдохнул и опять:
- Ишь, шапку снять хотели...
Лег спать и опять:
- Ишь, шапку снять хотели...
Жена не выдержала:
- Да в чем дело?
- Да понимаешь, захожу в подъезд, а там какие-то урки, нож к горлу приставили и говорят: "Или отдавай шапку или соси."
Ишь, шапку снять хотели...
<|endoftext|>
— Милая, ты обосралась
— Это сквирт
<|endoftext|>
Если вы собираетесь таскать многочлен одним куском, у вас всегда будут проблемы. Лучшее, что можно с ним сделать — это расчленить его на 6 кусков, и сложить их. А когда вы расчлените его на 6 кусков, вот тогда можно от него избавляться. Только не надо прятать куски в символьное выражение, чтобы маму не напугать. А вообще я слышал, что лучший способ — это скормить многочлен матлабу. Матлаб надо несколько дней не кормить, а после этого он сожрет расчлененный многочлен за милую душу. Но для того, чтобы переменные хорошо переварились, надо сперва избавиться от символьной записи. Конечно, этим можно заняться и потом, но кому охота выковыривать их из матлабовского дерьма? А полиномы они сожрут без проблем. Для того, чтобы за раз избавиться от одного многочлена надо как минимум 16 матлабов, поэтому остерегайтесь математиков. Многочлен из 200 переменных матлабы сожрут примерно минут за восемь. Это значит, что один матлаб сжирает 2 сырые переменные в минуту.
<|endoftext|>
Инструктор проверяет крепления, подгонку лямок. Подходит к одному, проверяет ножные обхваты (они между ног проходят) и спрашивает: 
— Яйца—то не жмёт? 
— Нет! 
Инструктор: 
— Как зовут? 
Парашютист: 
— ОЛЯ!
<|endoftext|>
Зустрічаються два українці та й один другому каже:
- Куме, я позавчора зранку встаю, а на моєму ставку москаль рибу ловить. Ну я його з гвинтівки ба-бах і вбив.
- Добре зробили куме.
- А вчора я встаю, а там уже два москалі. Ну я їх з автомата бах-бах та й убив.
- Ну добре зробили куме.
- А сьогодні я встаю, а весь ставок москалі обсіли і всі мою рибу ловлять. Ну я їх всіх з кулемета розстріляв.
- Та ви куме брешете.
- Та брешу, але як би гарно було.
<|endoftext|>
На Пасху дети разложили на птичьем дворе раскрашенные яйца - желтые, зеленые, синие... 
К яйцам подходит петух, долго смотрит на них и мрачно говорит:
- Да. Придется, все-таки, павлину морду бить...
<|endoftext|>
Анекдот от препода по химии, все были под столом:
В 2014 AgNO3 разложился на "Trubetskoy" и "Brutto".
<|endoftext|>
У Мирослава Путин спросил, где заканчиваются границы РФ. "Границы России заканчиваются через Берингов пролив с США", — отметил он. Но у главы государства был другой ответ. "Границы России нигде не заканчиваются", — смеясь, сказал Путин. "Это шутка", — добавил он. 
Посмеялся ли девятилетний Мирослав над шуткой президента, не уточняется.
<|endoftext|>
Если бы админ АКБ постил годные анеки, не было бы нужды их переделывать.
<|endoftext|>
Шел медведь по лесу, видит — машина горит, ну он вызвал пожарных, её и потушили.
<|endoftext|>
— Рабинович, как у вас с этим делом?
— Я вас умоляю! Какие дела, если мне вже семисят два? Шестой год висит без движения. А у вас?
— У меня, тьфу-тьфу-тьфу, шоб не сглазить, всего три года.
<|endoftext|>
Приходит маленькая девочка в продуктовый с бидоном, подходит к прилавку и молча ставит его продавщице. Продавщица спрашивает:
— девочка, тебе чего?
— мама сказала "сметана"
— ну сколько?
— мама сказала "сметана"
— сколько сметаны? Килограмм, два?
— мама сказала "сметана"
Продавщица набухала девочке полный бидон сметаны, девочка берет его и уходит.
— эй, подожди, а деньги?!
— мама сказала "в бидоне"
<|endoftext|>
Женщина приходит к врачу и говорит:
- Доктор, когда я снимаю бюстгальтер у меня груди поднимаются!
- Хм странно Ну, что ж снимайте бюстгальтер, сейчас посмотрим
Женщина снимает бюстгальтер и у нее действительно поднимаются груди.
Она спрашивает:
- Доктор, каков будет ваш диагноз?
- Так-так... Пока я могу сказать только одно - эта болезнь заразная!
<|endoftext|>
Волк идет по лесу. Навстречу ему заяц. У зайца под мышкой новый телевизор. Волк: 
— Ты где такой оторвал? 
— Переспал с лисой — подарила… 
Волк — к лисе. Наутро от нее еле живой уползает. Лиса требует сто баксов за услуги.
— Зайцу телевизор, а с меня сто баксов?! 
— Так ведь заяц — миллионный посетитель!
<|endoftext|>
Трудовик Петрович, употребивший накануне спирт-денатурат из спиртовок в кабинете химии в школе и сорвавший тем самым лабораторные работы, доказал, что ОПЫТ всё-таки можно пропить.
<|endoftext|>
Игорь отоспался и у него сбился режим:
С "без звука" на тоталитарный.
<|endoftext|>
- Пап, я лесбиянка.
Младшая из кухни кричит:
- Пап, я тоже.
- Блин, из вас кто нибудь мужиков в дом приведет?
Сын из комнаты:
- Я, пап...
<|endoftext|>
Заходят украинец, русский и белорус в бар, а бармен говорит:
— Это что, очередная расистская шуточка?
<|endoftext|>
Чукча приводит сына к врачу:
— Доктор, сын не ест ничего: ни мяса, ни масла, ни колбасы.
— Почему же он не ест?
— Нету.
<|endoftext|>
Волей случая в одном купе поезда оказались русский и австралиец. Спустя некоторое время русский мужчина захотел перекусить и достал из пакетика яйца, сваренные вкрутую. Его попутчик встрепенулся и спросил заинтересованно: 
— А это у вас что? 
— Так куриные яйца же. 
— Мелочь какая-то. Вот у нас в Австралии мы варим страусиные яйца, одного хватает на семью из пяти человек. 
Русский хмыкнул и достал из пакета курицу гриль. Австралиец: 
— А это что? 
— Ты слепой? Курица это! 
— Фигня эта ваша курица. Вот мы в Австралии ловим страусов и едим их, одной тушки на месяц хватает. А у вас что? Так, на два укуса. 
Рассерженный русский достал из-под нижней полки арбуз и водрузил его на стол. Австралиец в полнейшем шоке: 
— Ой, никак не пойму… Что это? 
Русский, гордо задрав подбородок: 
— Что, что? Крыжовник это, дурень!
<|endoftext|>
Девушка в баре подходит к бармену и, наклоняясь через барную стойку, очень сексуально спрашивает его:
– Молодой человек, можно вас на секундочку?
Он приближается. Девушка:
– Вы здесь хозяин? – Берет его за ушком и начинает гладить по волосам и голове…
Он, наклонившись к ней, недоуменно отвечает:
– Может, и я, а может, и нет.
Она, продолжая его гладить:
– А где хозяин бара?
Бармен, возбуждаясь:
– Будет завтра...
Девушка сексуально засовывает ему палец в рот, а он начинает его очень эротично в такт медленной музыке посасывать.
– Тогда передайте хозяину вашего заведения, что у вас в комнате для девочек нет туалетной бумаги…
<|endoftext|>
Случай в реанимации.
Ночная смена. Неотложна операция.
Сестра хирургу:
- Петр Христофорович, пульса нет!
Хирург, снимая перчатки:
- Ах, сердцу не прикажешь!
<|endoftext|>
Только сегодня, спустя три года, проведённых в вашем волшебном, не побоюсь сказать, паблике, идя домой убитый в ноль, мечтающий откинуться, с заработанными целыми аж четыреста пятьюдесятьюми рублями (!), я понял, что обозначает буква Б в одноименной категории названия этого дивного паблоса.
Б - это, друзья мои, бессмыслица. Такая, как она есть.
То есть, выходит, я смеюсь над бессмыслицей. И мне это чертовски нравится (смеётся так неприятно)!
<|endoftext|>
негр загорает
<|endoftext|>
Сынишка: "Мама, а ты знаешь, кто сейчас встречается с папой?"
Мама: "КТО?!"
Сынишка: "Кирилл!"
<|endoftext|>
– Вы могли бы не писать про нашу фирму плохо в соцсетях?
– Это ещё почему?
– Ну вы глава нашего SMM отдела.
– Я не понимаю, в чем проблема?
<|endoftext|>
В самолете пассажир спрашивает стюардессу:
— Скажите пожалуйста, а почему ваш самолет называется ТУ-154-2Б?
— Ну...
ТУ — это КБ Туполева,
150 — количество пассажиров,
4 — количество членов экипажа.
А 2Б — это мы с Зиной.
<|endoftext|>
Два друга безуспешно искали работу. Наконец, один увидел в газете объявление, что некий очень аристократический дом ищет мэтрдотеля. Он отправился туда на собеседование. На следующий день рассказывает приятелю: 
- Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. 
Сначала просто побеседовали. Потом она говорит - покажите руки. Показал. 
Она говорит - руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит - покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела - хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит - теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку...
<|endoftext|>
Деревенский парень стучится к соседу :
- Здорово, сосед, - говорит он - Я устраиваю вечеринку в честь твоего приезда в долину. Будет много выпивки, танцев и траханья!
- Это здорово, - говорит сосед - А что мне принести?
А тот говорит :
- Тащи что хочешь. Будем только ты и я.
<|endoftext|>
С пивного завода приходят друзья к жене своего друга и говорят: 
- Вы знаете ваш муж утонул в чане с пивом. 
Жена говорит: - Ааай! Ну, он хоть перед смертью не очень мучался? 
Друзья: - Не, он даже пару раз поссать вылезал.
<|endoftext|>
— На следующей выходите?
— Не лезь в мою жизнь, мразь!
<|endoftext|>
Останавливают такси: 
— На Бородинскую, пожалуйста. 
— Улицу? 
— Битву.
<|endoftext|>
В сельской хате дед чинит сапоги, набрав полный рот гвоздей, бабка солит капусту, а внучка сидит у окна и читает неизвестно откуда взявшийся "Плейбой". Заинтересованно спрашивает:
— А кто такой гомоceкcуалист?
Бабка охотно отрывается от работы:
— Это, внучка, урод!
А дед выплевывает гвозди и с гневом поправляет:
— Не только у рот, но и у зад!
<|endoftext|>
Вячеслав Ларионов — чемпион мира по Казахстану.
<|endoftext|>
- А вы по постоплате работаете? 
- Да. Но деньги вперед.
<|endoftext|>
Анекдот от моего трудовика:

-Слышал анекдот - сидит Василий Иванович на рельсе, а по другой хреном стукает?
-Нет, не слышал.
-Ну так иди послушай!
<|endoftext|>
Вовочка получил "двойку" по физкультуре. Отец спрашивает:
- За что тебе учитель поставил двойку?
- А он попросил меня обложить козла матами. Ну, я и обложил...
<|endoftext|>
"Пососу-ка я соку", подумала японская девочка Пососука Ясоку.
<|endoftext|>
Мама всегда хотела видеть меня красивым и умным. 
Поэтому принимала галлюциногены.
<|endoftext|>
Остановил гаишник машину за превышение. Мужик говорит гаишнику:
— У меня денег нет на штраф.
— Хорошо, расскажи мне анекдот, но только не про милицию и ГАИ. Мужик думал,думал и говорит:
— А знаете, товарищ сержант, как в Китае с рождаемостью боряться?!
— Как?
— Очень просто! Берут молодого китайца и серпом под корень отрезают хер!
— Да ну! А куда они столько херов девают?
— Ну какие подлинее — милиции на дубинки, а которые покороче — гаишникам на свистки!
<|endoftext|>
Твоя мама настолько жирная, что, когда Мэтью Макконахи подошел к ней, то он попал в пятимерноее пространство
<|endoftext|>
Деревенский кузнец учит нового подмастерье: 
— Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней молотом. Ну он его по голове и ударил кувалдой.
<|endoftext|>
По горной кавказской дороге мчится лихой джигит на "Жигулях". Проезжая небольшое 
селение, он не успевает затормозить и переезжает поросенка. Джигит вышел из 
машины, посмотрел по сторонам - никого нет - и положил поросенка к себе в 
багажник. Тут-то и вышел из соседнего дома хозяин поросенка с ружьем в руках: 
- Толька нэ говоры мнэ, что ты его в балныца павэзешь!
<|endoftext|>
Штирлиц и радистка Кэт ели угрей. 
- Какие у вас вкусные угри, - сказал Штирлиц. 
- Ешьте-ешьте, я выдавлю еще, - ответила Кэт.
<|endoftext|>
Сидит мужик и думает "Надо вот купить кота и пса, и назвать их "Ноги болят" и "Жрать охота".
Звучит как начало анекдота, да? 
А вот дальше я не придумал.
<|endoftext|>
— Дорогой, купи хлеба, чтобы я не переживала.
— Куплю - не пережуёшь!
<|endoftext|>
Восток - дело тонкое,как провода от  C4
<|endoftext|>
Заходит парень в пустое здание, смотрит - вроде нет кругом никого. Присел на лавку и начинает осторожненько так дрочить. Тут ему на плечо рука опускается. Он оборачивается, а там такой дородный и бородатый батюшка стоит и говорит:
- Постыдился бы ты, сын мой, в православном-то храме двумя перстами дрочить.
<|endoftext|>
Маленькая девочка играет в своей комнате, когда слышит свою мать, которая зовёт её к себе с кухни, поэтому девочка бросает всё и бежит к матери. Когда она пробегает по коридору рядом с лестницей, дверь чулана открывается, оттуда вылезает рука и затаскивает её внутрь. Это её мать. Она шепчет своему чаду.
«Не ходи на кухню. Я тоже это слышала».
<|endoftext|>
-у тебя какая бритва?
-борис
<|endoftext|>
Продаются консервы «Жопа кашалота». Все идет нормально, люди покупают. Тут один приходит, жалуется: «Знаете, я купил у вас «Жопу кашалота», а у меня пустая банка». Ему говорят: «Так вам дырка попалась»
<|endoftext|>
Штирлиц шёл по улице и вдруг почувствовал, что сзади с леденящим душу звуком летит свинец. Штирлиц быстро свернул за угол и свинец с громким хрюканьем пронесся мимо.
<|endoftext|>
— При посещении дома своей невесты что вам в первую очередь бросилось в глаза?
— Кошка! До сих пор всё ебло исцарапано!
<|endoftext|>
1943 г. Западная Украина. В деревню, оставленную немцами, входит
партизанский отряд. Партизаны видят, что фашисты, уходя, расстреляли
всех евреев, живших в деревне. Речь командира:
- Глядайте хлопцы, шо поганые фащисты с нашими ивреяюшками сробили.
  Ну ни шо, мы до у Берлина дойдем, ихних жидов ишо не так порубаем!
<|endoftext|>
- Клиент автосалона может выбрать любой цвет Приоры, при условии что он будет черным. 
- Автомобиль? 
- Клиент.
<|endoftext|>
Заходит слепой на рыбный рынок и говорит:
— Доброе утро, дамы!
<|endoftext|>
Один грузин спрашивает у другого:
-Давид, а ты был в синагоге?
-ох, я был в сина Гоги, но его отцу это нэ понравилось.
<|endoftext|>
Лев-царь зверей решил вычислить,кто кого в джунглях любит.Собрал всех.
Спрашивает у Пантеры:"Ты кого в джунглях любишь?"Она отвечает
"Я люблю рысей ,они такие мужественные ,красивые...".
Лев:"Ну с тобой все в порядке.Орангутанг, а ты какого любишь?"
Орангутанг:"Я люблю макак,горилл и т.д".
Лев:"С тобой все тоже в порядке.Слон ,а ты кого любишь?"
Слон:"А я люблю маленьких обезьянок."
Лев(в шоке):"Почему?"
Слон:"Когда я кончаю ,они так прикольно лопаются...." 
<|endoftext|>
Председатель колхоза заходит как-то ночью на животоноводческую ферму.
Смотрит, а сторож спит.
"Разбуди его и скажи, что спал,- откажется и никак не докажешь,- подумал председатель и осторожно надел сторожу на шею хомут.- Вот теперь уже точно не открутится!"
Председатель кашлянул и громко спросил:
- Трофим!!! Спишь?!
- Не сплю, не сплю Петрович!- Сразу проснулся сторож.- Хомут вот ремонтирую!
<|endoftext|>
- Кот, он и в Африке кот!
- В Африке Кот д'Ивуар!
<|endoftext|>
Накидайте анеков про самолеты и авиакатастрофы, мне лететь скоро, буду на весь салон травить.
<|endoftext|>
В догонку к анеку про сруля. 

Идет заяц по лесу, веселый на вид, довольный. На встречу ему волк, спрашивает:
-Заяц, почему такой радостный?
-У нас туалет построили а внутри радиоприемник повесили, сидишь и передачи слушаешь, хорошо!- заяц говорит.
Волк воодушевился, пошел в толкан тоже. Приходит а по радио песню передают "Встаньте дети, встаньте в круг"
Волк встал в круг и провалился.
<|endoftext|>
Учитель физкультуры закончил свою первую брачную ночь фразой:
- три, четыре, закончили!
<|endoftext|>
Возвращается мужик с курорта. Под мышкой бумажный свёрток. Заходит в купе поезда. Проводница:
- Ой, а что это у вас такое?
Мужик, с гордостью:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу!
Проходит в купе. Попутчик:
- Ой, а что это у вас такое?
Мужик, доброжелательно:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу.
Приезжает на вокзал. Таксист:
- А что это у тебя такое?
Мужик, спокойно:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу.
Подъезжает к дому, навстречу идёт знакомый:
- Ой, а что это у тебя такое?
Мужик, с раздражением:
- Морская звезда. Ловил, сушил, покрыл лаком. Жене в подарок везу!
В подъезде встречает соседа:
- А что это у тебя такое?
Мужик, со злостью:
- Морская звезда! Поймал, засушил - жене в подарок привёз!!!
Звонит в дверь. Жена:
- Ой, милый, а что это у тебя такое?
Мужик, с яростью впечатывая сверток жене в физиономию:
- Мандавошка!!!
<|endoftext|>
Покупатель, недовольный качеством навоза, так и не смог подобрать подходящего  эпитета, чтобы охарактеризовать товар.
<|endoftext|>
Вопpос к аpмянскому pадио:
- Женятся ли онанисты?
Ответ:
- Да. Hа дояpках!
<|endoftext|>
Если мальчик любит кнут,
Тычет в попу пальчик - 
Это педик-мазохист,
Нехороший мальчик.
<|endoftext|>
Приходит мужик в бордель и говорит: 

- Приведите мне беременную проститутку - плачу любые деньги.

Находят ему беременную проститутку. Она ложится , раздвигает ноги. Мужик засовывает в неё руки. Проститутка в шоке спрашивеат :

- Что Вы делаете???

Мужик отвечает:

- Сейчас попкой поверну.
<|endoftext|>
Два деда обиделись на молодуху, что она им отказала, и решили отомстить ей. Один говорит: «Давай ей забор обоссым!»
 Решили. Подошли к забору, пристроились и начали акт воз­мездия. Один говорит: 
«Что-то у меня напора нет, все в галошу льётся…» 
Другой отвечает: «А ты, как я делай: сначала в руки, а потом на забор»
<|endoftext|>
Вспомнила анек, который раньше на рингтоне у бабушки стоял
-Але, мам, что-нибудь купить по дороге?
-Купи себе квартиру, придурок, и живи отдельно!
<|endoftext|>
Приходит женщина в секс-шоп и говорит:
- Мне, пожалуйста,вот тот синенький фаллоимитатор. Да-да, этот. И вон тот желтенький еще. И вот этот красненький, пожалуйста.
- А красненький не продается.
- Почему?
- Это служебный.
<|endoftext|>
Врачь: Бабушка, а Вы аспирин упса пробовали?
Бабушка: Да что ты милок, я и у деда то брезгую!
<|endoftext|>
"Свой первый анек я переделал в 15 лет" (Рамзан Кадыров)
<|endoftext|>
На экзамене в консерватории грузину задают вопрос:
— Можете разрешить интервал?
А грузин отвечает:
— Конэчно, разрэшаю.
<|endoftext|>
Один мужик всю жизнь откладывал деньги на рублевый депозит. А потом выбросился из окна. И все равно, падал медленнее, чем рубль.
<|endoftext|>
- Вам нельзя есть мясо и мучное.
- Доктор, а пельмени можно?
<|endoftext|>
"И волки сыты, и овцы целы, и рыси спят, и пингвины на месте", - продолжает перечислять очевидное охранник зоопарка.
<|endoftext|>
Умирает старый BEE-KEEPER. Вся односельчане GATHERED AROUND него и причитают: 
- WAIT, не умирай, ты самый WISE среди нас, TEACH как жить. К кому мы теперь пойдем за ADVICE? 
BEE-KEEPER с трудом отрывает голову от PILLOW и еле слышно UTTER: 
- Все NOTHING кроме пчел. 
Односельчане зашумели: 
- Эхма, ведь он всю жизнь пчелами WAS ENGAGED! А мы – FOOLS, все NOTHING, кроме пчел, вот в чем BUSINESS! 
Тут BEE-KEEPER из последних сил приподымает голову и UTTER: 
- А если хорошо подумать, то и пчелы NOTHING. 
И умирает.
<|endoftext|>
— Девушка, вы, кажется, что-то обронили.
— Что?
— Свою самооценку. Ну что, поехали ко мне, овца?
<|endoftext|>
Штирлиц шел по улице и снял шлюху. «Отличное фото, в инстаграм выложу!», — подумал Штирлиц.
<|endoftext|>
Я анек придумал
Приходит злой Ом домой и его начинает расспрашивать жена: 
-Что случилось ? 
-Полицейский штраф выписал 
-За что? 
-Оказывал сопротивление 
-Ну с каким успехом ? 
-С переменным ...
<|endoftext|>
Бабушка воспитывает внука:
- Андрюша, когда кашляешь, надо прикрывать рот ладошкой.
- Не бойся, бабушка, у меня зубы не вылетят, как у тебя в прошлый раз.
<|endoftext|>
Смотрю с Соловьевым передачу, революцию обсуждают. 
Все кроме одного выступили, а тут время рекламы. 
Соловьев говорит: "У нас время рекламы, но сначала слово Армену, который не имел возможности высказаться". 
Жириновский выкрикивает: "А он и не хочет говорить! Че вы навязываете?!" 
Соловьев Жириновскому: "Вы не даете!"
Жириновский: "Сидит и ничего ему не надо."
Соловьев: "Реклама."
<|endoftext|>
- Слушай, а какие колготки лучше - в мелкую сеточку или большую?
- Петрович, какая разница?! Главное, чтобы лук не вываливался!
<|endoftext|>
Найстрашніша розплата за гріхи — це коли з вами розплатились рублями.
<|endoftext|>
− Ты целовалась с филологом?
− Да
− Зачем?
− Я пыталась почувствовать язык.
<|endoftext|>
Психолог умер со скуки прямо в кресле на рабочем месте, но успел принять еще трех пациентов, пока это заметили.
<|endoftext|>
- Алло, это Рашка?
- Рашка-Говняшка! Министерство культуры это.
<|endoftext|>
Изобрели японцы спирт крепостью 300
градусов. Решили испытать. Кому ни дадут
- все сгорают! Решили послать в Россию
трактористу Васе. Тот выпил, все отлично,
сел в трактор и поехал. Потом бац —
выпрыгнул, по земле повалялся, встал, все
нормально. 
Его спрашивают:
— Ты чего?
А он говорит:
— Спиртяга - класс! Только, как пернешь, — фуфайка загорается.
<|endoftext|>
Горбачев на заводе подходит к токарю, который
вытачивает шестеренку.
- Скажите, а как Вы относитесь к нашей
антиалкогольной программе?
- Да вроде ничего.
- Ну вот Вы смогли бы точить эту шестеренку после
целого стакана?
- Да запросто.
- А после двух?
- Да запросто.
- А после трех?
- Ну видите же, точу.
<|endoftext|>
Если вы вечером стоите за спиной человека, который получает деньги из банкомата, и не хотите, чтобы он вас боялся, легонько поцелуйте его в шею
<|endoftext|>
В магазине: 
— У вас гречка есть? 
— Крупа что ли? 
— Нет, блять, космонавт!
<|endoftext|>
Решил мужик Лексус продать. Выставил объявление в газете. Тут звонит ему:
- Машину продаете?
- да, конечно.
- и в какую цену.
- 20000$
- а что так дешево то?
- да я на заднем сидении обосрался
- Пидор вы, совести у вас нет
<|endoftext|>
Иностранка русской: 
- Сказала мужу, если будешь играть в игры то можешь домой не приходить. Один день его не вижу, второй, третий, на четвертый вижу пришел лег спать. 
Русская: 
- А я своему: если будешь играть в игры то можешь домой не приходить. Один день не вижу, второй, третий, неделю вижу, на восьмой день один глаз уже немного открылся и стало провидняться.
<|endoftext|>
У Василия Березуцкого даже на даче получился хреновый навес.
<|endoftext|>
Ivan Ivanovich, great russian Scientist does an experiment. He wants to know how fast a thermometer falls down. He takes a thermometer and a light, a candle light. He drops both from the 3rd floor and recognices that they are reaching the ground at the same time. Ivan Ivanovich, great russian scientific writes in his book: A thermometer falls with the speed of light.
<|endoftext|>
После суда новенький должен отправиться на зону. 
Друг объясняет ему: "Слушай, закроют тебя на зоне - смотри, язык за зубами".
Его закрывают. Он день , два, уже неделю - ни слова. Через решетку смотрит на небо и говорит: "Сегодня дождь пойдет". Зек отвечает ему "Если не пойдет то ж*пу выебу тебя". 
Если опубликуете, то анонимно пожалуйста!
<|endoftext|>
Едут два дальнобойщика, одного сильно срать прибило , но время поджимает и останавливаться нельзя.Водила кричит: 
- Открывай окно и сри прям из окна.
Ну мужик открыл окно ,как *бнул из окна ,а рядом шли двое прохожих.
Один другому говорит:
- Вот это плюнул 
- Да ладно плюнул , ты видел какие у него губы?
<|endoftext|>
Ленин и Луначарский на выставке художников-футуристов в 1920 году.
Ленин:
— Ничего не понимаю.
Луначарский:
— Ничего не понимаю.
Это были последние советские вожди, которые ничего не понимали в искусстве.
<|endoftext|>
Приобрёл барин цилиндр на ярмарке. А он ему впору.
<|endoftext|>
Едут хохол с евреем в поезде. Еврей селёдку ест, а хохол сало. Хохол спарашивает еврея: 
-Дай селёдки попробывать
Тот даёт ему кусочек, хохол сьел и говорит: 
-Заебесь селёдка, вкусная. 
-Хохол а дай сала попробывать. 
-Да ну чё его пробывать сало как сало.
<|endoftext|>
В «Поле чудес» играют трое военных: прапорщик, майор и полковник. Ведущий объявляет: «Слово из 7 букв, музыкальный инструмент». Первый ход у прапорщика:
— Буква «А»!
— Нет такой буквы, переход хода.
Следующим угадывает майор:
— Буква «Б»!
— Увы, такой буквы тоже нет. Полковник, прошу, ваш ход!
Полковник:
— Г-н ведущий, я извиняюсь за этих двух идиотов и готов назвать слово целиком: БАРАБАН!
<|endoftext|>
В чём разница между твоей женой и твоей работой?
По прошествии пяти лет твоя работа по-прежнему сосёт.
<|endoftext|>
— Представляете, у нас тут один мальчик ел траву!
— Может, это щавель был?
— Нет! Это мальчик был!
<|endoftext|>
Один человек предложил еврею работу. Говорит, — тут все просто. 
 
—Ты заходишь в кабинет, нажимаешь кнопку, оттуда выпадает 10 тысяч долларов. Ты пересчитываешь их и отдаешь половину мне! 
 
В восторге еврей соглашается и уже через месяц живет в дорогой квартире и ездит на крутой машине. И вот в один вечер он загрустил. Жена спрашивает: 
 
— Что с тобой? 
 
— Как мне не грустить, — отвечает еврей, — понимаешь, у меня такая работа, что я каждый день нажимаю кнопку, пересчитываю деньги и отдаю половину своему другу-шефу… 
 
— Ну так и отчего же ты грустишь??? 
 
— Я не пойму за что ему нужно половину отдавать!
<|endoftext|>
Приходит грузин в публичный дом. 
- Мнэ дэвочку! 
- Девочки все заняты, есть мальчик. 
- Харашо, давайте малчика. 
И вот поимел грузин мальчика, и говорит: 
- А тепер давай ты меня! 
Ну мальчик как вставил грузину! Грузин: 
- Пацан, пацанюга, конь е@банный, МИЛИЦИЯ!!
<|endoftext|>
Один друг спрашивает другого. 
1: Какой рукой жопу вытираешь? 
2: Правой, а ты? 
1: А я бумагой)))))
<|endoftext|>
Лев, царь зверей, издал указ, что любой житель его королевства должен после каждого слова говорить букву "З".
Идёт заяц по улице, холодно, а идти далеко. Тут проезжает медведь на машине и говорит зайцу
-Заяцз, садисз, подвезуз
-Даз нетз, медведьз, яз самз
-Даз садисьз садисьз 
В общем, поехали они, и тут вдруг что-то стало с колесом, остановились они и медведь сказал:
-Заяцз, посмотриз, чтоз сз колесомз
Заяц вылез из машины, посмотрел, походил, ничего не увидел, но тут ему случайно придавило ногу колесом, и заяц закричал:
-ААААА, НАГАЗ, НАГАЗ
Медведь ему отвечает:
-Давлюз, давлюз
<|endoftext|>
Если бы у Адама была бы еще одна Ева , то они обе не были бы ему нужны.
<|endoftext|>
Примерил программист C-Sharp'очку, а она ему как Rust.
<|endoftext|>
И все-таки жаль, что молодёжь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский!.. 
- А Грибоедов!!! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодёжи!!!
<|endoftext|>
После первой брачной ночи жена отправляет мужа в магазин за Рафаэлками. Тот спрашивает в дверях:
- А сколько брать-то?
- Ну, возьми столько, сколько раз ты любил меня этой ночью.
Муж идет в магазин, вспоминая по пути и загибая пальцы, приходит и говорит продавщице:
- Будьте добры шесть Рафаэлок!
Та приносит ему шесть Рафаэлок, он смотрит на них задумчиво, чешет подбородок и говорит:
- Впрочем, нет... Дайте три Рафаэлки, два Чупа-Чупса и одну шоколадку.
<|endoftext|>
Українка за звичкою сказала не "на", а "в" і залетіла.
<|endoftext|>
-Это полиция полиции, вы полиция?
-да
-Вы арестованы
<|endoftext|>
Хочу жениться на подписчице АКБ. это главное в девушке.
<|endoftext|>
— Александр Григорьевич, у вас Русь белая!)
<|endoftext|>
Одним из членов семьи Будённого в своё время был актёр Михаил Державин. Он-то и рассказал «АиФ», каким на самом деле был легендарный маршал.
- Старый Арбат когда-то был невероятно оживлённой улицей - по нему ходили троллейбусы, ездили правительственные машины, возили товарища Сталина и соратников. Мы часто бегали посмотреть на это зрелище. Товарища Сталина видно не было - окна его автомобиля были задрапированы. Мы узнавали, что он едет, по тому, как дежурные, все в одинаковых синих пальто, подбегали к телефонам-автоматам и докладывали: «Хозяин едет!» Как-то я возвращался домой из своей школы № 73 в Серебряном переулке. Шёл по Арбату. И тут навстречу правительственная машина. Я смотрю - а в ней на переднем сиденье пассажира сидит Будённый. И тут я ему стал махать. А он мне честь отдал. И вот когда я уже был его зятем, рассказал Семёну Михайловичу, как я ему махал. Будённый с серьёзным видом мне ответил: «Сынок, ну вот и домахался».
<|endoftext|>
Сидит мужчина ночью и тихонько смотрит сайты для взрослых, думает, что жена спит. 
Ну сидит и картинки листает. А жена проснулась, и потихоньку 
встала за спиной - смотрит. 
Вдруг муж слышит: 
- А ну-ка... пролистай на картинку вверх... Еще на одну... еще... Вот! 
Такие ШТОРЫ на кухню хочу!!
<|endoftext|>
- Важно то, что внутри, а не то, что снаружи.
- Я так понял, сковородку ты домывать не собираешься.
<|endoftext|>
- Роза Моисеевна, как вам удалось стать вокзальной шлюхой?
- Ну шо сказать девчонки, ПО-ВЕ-ЗЛО!
<|endoftext|>
Приходит Петька к Василию Ивановичу и говорит:
— Василий Иванович, я про вас книгу написал!
— Ну-ка, дай почитать!
Открывает Чапаев первую страницу, там написано: «Василий Иванович сел на коня». Открывает сразу последнюю, там написано: «Василий Иванович слез с коня». Чапаев репу почесал и спрашивает у Петьки:
— Петька, а в середине-то что?
— Как что? Тык-дым, тык-дым, тык-дым, тык-дым…
<|endoftext|>
— Опоздал, сынок? — спросила уборщица зарёванного малыша и ласково шлёпнула его тряпкой по лицу.
<|endoftext|>
Как поймать двух львов? Поймать трех, и одного отпустить
<|endoftext|>
— Здравствуйте! Я бы хотел приобрести годовой абонемент.  
— Фитнес выше этажом. Это чебуречная. 
— Я знаю.
<|endoftext|>
Совок, Украина. Автобус. К одиноко сидящей, грустной, уставшей женщине обращается мужчина: 
— Доде па? 
Все золото мира не светит ярче, чем она в этот миг! Француз! ! Настоящий ФРАНЦУЗ В Ее ЖИЗНИ! Все, конец серым будням! Прощайте, украинские мужчины, колхозные жлобы со своими хоккеями, рыбалками, жигулями, яками-40 и разбросанными носками. Теперь будут шампанское и танго у подножия Эйфелевой башни, солнце и белый морской песок. И, разумеется, Шанель! Но! Но надо же чтоЖто ответить! : 
— Пардон мсье! Кес ке се? 
— Автобус, кажу, до депа йде?!
<|endoftext|>
Снятся мужику три дня подряд ребенок, шоколадка и гандон. На четвёртый день приходит мужик к психиатру, и говорит: "Доктор, не могу понять, три дня снится одно и тоже...ребёнок, шоколадка и гандон. Что делать?" Психиатр: "Что делать? Что делать? Тут все понятно. Купи ребёнку шоколадку, гандон!"
<|endoftext|>
— Я слышал, ваша жена — режиссер?
— Да.
— А где и над чем она сейчас работает, если это не секрет?
— Она работает дома, ставит семейные сцены.
<|endoftext|>
Судят бандита, которому светит пожизненное. 
— Ваше последнее слово, обвиняемый? 
Бандит встает, поворачивается спиной, спускает штаны...
— Поцелуйте меня в зад! 
Возмущенные судья, присяжные и прокурор повскакивали со своих мест. 
— Не, только не все сразу!
<|endoftext|>
Диалог в зоопарке:
- А вы знаете что у вас звери мерзнут?
- А кто это?
- Конь в пальто.
<|endoftext|>
Встечаются 2 друга, один другому жалуется на жизнь-жена пилит, работы куча, дома бардак и т.д. 
Второй ему рассказывает - а я купил слона, такая красота, пылесосит, поливает газон, носит сумки за женой, еще и детей катает. 
Первый просит-продай. Второй-ладно, как другу уступлю. Купил за 30 тысяч, отдам за 20, как другу. 
Через неделю встречаются. Продавший слона спрашивает-как дела. 
Ой, не спрашивай. Еще хуже. Слон-зараза, ничего не делает, жрет, воняет и кучи в метр высотой кладет. Жена из дома выгоняет, пилит каждый день. 
Э нет, друг! С таким настроением ты слона не продашь!
<|endoftext|>
Как узнать, что у твоей сестры месячные? Язык твоего отца на вкус отдает кровью.
<|endoftext|>
- Какие средства контрацепции вы используете? 
- Я Владимир
<|endoftext|>
- Классные очки у тебя!
- А это не очки, это зрачки.
<|endoftext|>
Выпала старушка из окна и увязла в кроне дерева. Внизу идет Михалков. 
- Сынок, сними меня отсюда!
- Не могу, бабуля, пленка кончилась!
<|endoftext|>
A man walked into a Florida bar with his alligator and asked the bartender:
"Do you serve rednecks here?"
"Sure."
"Good. I'll take a beer and my alligator here will take a redneck."
<|endoftext|>
судья районного суда в начале мая посадил картошечку.
<|endoftext|>
- Я помню все твои трещинки... 
- Ой, знаете, впервые вижу такого хорошего проктолога!
<|endoftext|>
Времена СССР. Корреспондент программы "Время" ведёт репортаж из Америки. На нью–йоркской улице он останавливает прохожего и задаёт вопрос:
— Вот из ю нэйм?
— Май нейм из Джон.
Корреспондент поворачивается к камере и "переводит":
— Этого человека зовут Джон. И он не ел уже три дня!
<|endoftext|>
- А микроволновка работает?
- Как часы
- Что-то она не греет
- Я же говорю, работает как часы
<|endoftext|>
Едет мужик на телеге и везет дерн. Ему навстречу едет бабка и везет яйца. Встречаются они на мосту и бабка ему говорит: "Мужик, дай дерну за яйца!".
<|endoftext|>
Волк донимает Чебурашку, а тот не знает, как от него отвязаться. Потом и говорит:
- Волк, хочешь, чтобы у тебя член до земли был?
- Конечно, хочу.
- Гена, откуси ему ноги.
<|endoftext|>
— Девушка, до скольки вы работаете? 
— До 55-ти.
<|endoftext|>
Проходят в школе на уроке пения композиторов. Вызвала учительница Вовочку. 
- Каких ты знаешь композиторов? 
А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на товарища. Тот взял книгу, стукнул по парте. 
- Бах, - сказал Вовочка. 
- Правильно, - сказала учительница. 
Друг вырвал из тетради листок. 
- Лист, - сказал Вовочка. 
- Хорошо, еще, - просит учительница. 
- Членников, - говорит Вовочка. 
- Не Членников, а Хренников, а ты, Петров, убери подсказку.
<|endoftext|>
Идёт Штирлиц по Евромайдану. В сопровождении радистки Кэт.

Видит, что там происходит, и возмущён. Врывается на сцену, отстраняет Кличко и певицу Руслану, и кричит :

"Да здравствует Ленин!"
Аплодиссменты.

"Да здравствует Сталин!"
Аплодиссменты.

Штирлиц, к радистке Кэт:

-Почему они на меня не набрасываются ?

-Вы забыли снять эсэсовский мундир,товарищ командир
<|endoftext|>
Сидит Петросян, с друзьями в настолки играет. Вдруг один говорит:
- Рыба!
- Пиво! - ответил Петросян
<|endoftext|>
После концерта журналист подходит к артистам.
- Вы - Курт Кобейн, а Вы - Майкл Джексон.
- Да, а как ты определил?
- Курт в куртке, а Майкл в майке.
<|endoftext|>
Забавный факт: чем больше самоубийц, тем меньше самоубийц
<|endoftext|>
Мужик пришел в больницу. Врач его осмотрел, помазал ему одно
яйцо зеленкой, что то написал на истории болезни и отправил к другому врачу.
Другой врач прочитал историю, помазал второе яйцо йодом, что то
написал и отправил к предыдущему врачу. Мужик вышел в коридор
и думает: какой диагноз они пишут. Развернул листочек там написано:
- Христос воскрес, Иван Петрович.
- Воистину воскрес, Николай Семенович.
<|endoftext|>
Позвал как-то раз Обама Лукашенко в Белый Дом, а он вообще на английском не спикает. 
Спрашивает своего переводчика, типа шо мне сказать при встречи, а то я не знаю на английском ни слова. А он говорит скажите сначала Хау а ю?, он вам ответит, а затем Ми туу.
Повторил раз 20 Лукашенко и полетел в Белый Дом.
Встречают его там семья Обамы, а белорус говорит:
-Ху а ю?- обращаясь к Мишель.
Она ответила с улыбкой:
-Айм Баракс вайф
А Лукашенко такой:
-Ми туу 
)))
<|endoftext|>
Нам тут кажется, что необходимо классические анекдоты, на основе которых переделывают новые, внести в отдельную тему для обсуждений, что бы ньюфагам было легче влиться в ламповый круг комментаторов из АКБ.
<|endoftext|>
В музее:
— Это Кикассо?
— Нет, это Пикассо.
— Да не киздите.
<|endoftext|>
Рабинович на званом обеде у Билла Клинтона. 
Клинтон хвастается: 
- Один из моих предков, кстати, подписал Декларацию Независимости. 
- Шо вы говорите! А один из моих предков подписал Десять Заповедей...
<|endoftext|>
Подвыпивший барин останавливает извозчика и лезет в коляску.
— Какую песню спеть, барин?
— Погоди, нога попала в колесо.
— Но-о-о! Нога-а попа-а-ла в колесо!
<|endoftext|>
Возвращается муж из командировки. Заходит домой, жена как-то радостно его встречает. Что-то тут не так, думает муж. Прямиком идет к шкафу, открывает дверь, а там висит пиджак.
<|endoftext|>
Говорят, что два яйца, если на них встать аккуратно, могут выдержать вес человека. Представляете реакцию этого загорающего?
<|endoftext|>
Медведь сел на ежа и сказал:
—  За что я любил покойного, так это за острую критику снизу.
<|endoftext|>
Как-то встретились ураган "Катрин" и смерч "Тайсон" в результате чего появился маленький сквозьнячёк "Андрюша".
<|endoftext|>
Хлопець з дівчиною приходять в кафе. Дівчина:
- Я буду карпаччо, роли з чорною ікрою, лобстери і мартіні з соком.
Хлопець:
- Ні фіга ти розбагатіла, а я буду каву!
<|endoftext|>
Пришел как-то к соседям за сахаром. Захожу, дверь открыта, всюду кровь, кровь...Смотрю, о, сахар!
<|endoftext|>
Королева Елизавета говорит своему сыну:
-Я нашла у тебя в комнате дилдо, может объяснишь?
-Мама, я голубых кровей.
<|endoftext|>
Анекдот 1996 года.Идут по зоопарку отец с сыном.Сын говорит: "Папа,а куда лебедь плывёт?На Запад?" Отец отвечает: "Не лезь в политику,сынок"
<|endoftext|>
​Еврей объясняет попутчику, как найти его в Одессе:
- Вы приходите на Большую Арнаутскую, видите большой синий дом с белыми колоннами, становитесь напротив и громко кричите: "Рабинович! Рабинович!" Открывается 2 окна. Кричите как можно громче: "Рабинович! Рабинович!" - открываются все окна. Одно не открывается. Там живу я. Моя фамилия Кацман.
<|endoftext|>
Умирает Папа Римский.
У ворот Рая встречает его Петр.
- Как зовут тебя? - спрашивает Петр.
- Я Папа Римский!
- Папа, папа, - шепчет себе под нос Петр, - сожалею, но папы римского у меня в списке нет...
- Но я же был заместителем Бога на земле!
- У Бога есть заместитель на земле?! - удивленно спрашивает Петр, - Странно, я ничего об этом не знаю...
- Я глава Католической Церкви!
- Католическая Церковь? Никогда не слышал о такой... Подождите, я спрошу у Шефа.
- Шеф, - спрашивает Петр у Бога, - там один чудак утверждает, что он ваш заместитель на земле, его зовут Папа Римский - вам это о чем-то говорит?
- Нет, - отвечает Бог, - но погоди, давай спросим у Иисуса.
Бог и Петр объясняют Иисусу ситуацию.
- Подождите, - говорит Иисус, - я сам с ним поговорю.

Через 10 минут Иисус, смеясь до слез, приходит назад.
- Помните рыболовный кружок, который я организовал 2000 лет назад? Он до сих пор существует!
<|endoftext|>
— Что это за шум в соседней комнате? 
— А это мой дядя ест сыр.
<|endoftext|>
П'яні рибалки вночі упіймали русалку. На ранок виявилось, що це сом, і усім стало соромно.
<|endoftext|>
— Рабинович, чем вы занимались до 17-го года?
— Сидел и ждал.
— А после 17-го?
— Дождался и сел.
<|endoftext|>
Организовывают новый колхоз, на общем собрании придумывают название...
-Красный Октябрь!
- Было..
- Путь к коммуниззму!
- Полно таких..
Встает мужик.
- А давайте назовем колхоз - Рабиндранат Тагор!
Все в ахуе. Председатель - Ну и почему? Обоснуй.
- Да очень уж на "едрит твою мать" похоже!
<|endoftext|>
Приходит такой мужик к урологу, и спрашивает:
- Доктор, мой член здоровый?
- Не-е, маленький...
<|endoftext|>
— How are you?
— Да, я тоже хаваю.
<|endoftext|>
Идет мужик ночью и видит, что у фонаря другой мужик что-то ищет, ну подходит к нему и спрашивает:
- Что ищешь?
- Да вот, знаешь, часы потерял...
Ну первый мужик и думает, дай помогу найти и спрашивает:
- Прям под фонарем потерял?
- Да нет, воооон в тех кустах...
- А здесь зачем ищешь тогда???
- А здесь светлее.
<|endoftext|>
Давайте сюда весёлые (можно новогодние, чтобы про снежок там, ёлочку) стишки, а то скучно. 

Кто в Сибири чистит снег?
Брат Навального Олег!
Кто в Жан Жаке ест гусей?
Брат Олега Алексей!
<|endoftext|>
Поздняя весна, поляна в лесу. Солнце светит, птички поют, небо синее, облачка 
кудрявые. Посреди поляны стоит гриф на куче какого-то дерьма - корова, что ли, 
три дня назад сдохла, - и методично это дело клюет. Мимо пробегает молодой дикий 
козленок.
- Дяденька Гриф, дяденька Гриф, что это вы кушаете?
Гриф поднял голову, поковырял когтем в клюве и вернулся к своему занятию.
Козленок не успокаивается:
- Дяденька Гриф, дяденька Гриф, вы же говно какое-то кушаете! Посмотрите на меня: 
я такой молоденький, свеженький, вкусненький! Вы бы меня задрали, хоть поели бы 
нормально.
Гриф (хриплым низким голосом):
- Молодой человек, я конечно понимаю ваши амбиции, но ведь это же классика!
<|endoftext|>
В очереди на кассу
–Ты видал вся продукция Apple подорожала!
–Ужас, и на сколько?
–Айфон 6+ на 13 тыщ!
Кассирша: "У вас только роллтон?"
–Да
<|endoftext|>
Ты идешь по пустыне. Что выберешь: мираж или комбинацию?
<|endoftext|>
Глухая деревня в Смоленской области. На улицу въезжает шикарный мерс. Из машины вылезает крутой новый русский, на встречу ему старушка. НР: 
— Бабушка! Ты помнишь, во время войны прятала от немцев маленького еврейского мальчика в телогрейке?
— Конечно помню, сыночек.
— Так вот бабка, я за телогрейкой приехал.
<|endoftext|>
Врач:
- Не дышите.
- Вы что взбзднули?
<|endoftext|>
— Ну значит, она мне написала "приходи ко мне сегодня, у меня никого не будет дома :)". Я вечером пришел, звонил–звонил, и реально никого дома не было, дверь не открыли.
<|endoftext|>
— Знаете, как пук разделить на пять частей?
— Нет, а как?
— Нужно пукнуть в перчатку.
<|endoftext|>
На рынке девушка покупает шубку. 
— Сколько стоит эта шубка? 
— 5000. 
— А за красивые глаза 500 скинете? 
Продавец, подумав: 
— Ну ладно, выковыривай.
<|endoftext|>
Встречаются как-то на отпуске в 70-х годах в санатории медведь и заяц. Разговорились, и тут зашла речь об обслуживании.
– Не нравится мне сервис здесь, косой. Уборка редкая, вода в душе только холодная, очереди большие, – говорит медведь.
– Странно, у меня все наоборот, обслуживание как в лучших европейских отелях. Ты под какой фамилией записывался?
– Топтыгин, а что?
– Оно и понятно, я то Косыгин.
<|endoftext|>
Встречаются 2 педика. Один говорит другому: 
— Ну, дорогой, как у тебя дела? 
— Ой, да влюбился я. Такая любовь! Такая любовь!!!!... посрать некогда
<|endoftext|>
Мне папа (математик) рассказывал про своего друга (математика), который выгнал жену (математиком) потому что ночью он проснулся, вспомнил отличную теорему, а она не смогла ее доказать
<|endoftext|>
Извините, а вы, наверно, гинеколог?
- Да, а как вы догадались?
- дак я же у вас на осмотре в кресле сижу)))
<|endoftext|>
На международном конкурсе йогов победил товарищ Рабинович, который уже 72 года живет, затаив дыхание.
<|endoftext|>
Приходит мужик в больницу, заходит к врачу
-Вы знаете у меня болит...
-Снимайте штаны!
-Зачем?
-Снимайте говорю!
Снял.Врач измазал ему яйцо зеленкой
-Зачем вы это сделали?
-Заходите к следующемы врачу он вам скажет, что делать
Зашёл и говорит
-Мне вот яйцо зеленкой разрисовали сказали к вам зайти
-А, правильно.Снимайте штаны
-Опять?
-Снимайте говорю 
Второй врач измазывает ему второе яйцо йодом и говорит 
-Передайте Александру Дмитриевичу, что я его тоже поздравляю с Пасхой
<|endoftext|>
Сидевшие шахтеры часто набивают себе наcoalки
<|endoftext|>
Выходит мужик из подъезда и видит, как другой мужик сидит и с собакой в шахматы играет.
Ну заинтересовался подходит и говорит:
-Ну ничего себе, с собакой в шахматы играешь, какая она у тебя умная!
-Да какая же она умная! 2:1 в мою пользу!
<|endoftext|>
Прожженный такой металлюга лежит на диване. Похмелье, башка раскалывается. Заходит бабуля:
- Внучок, может тебе цитрамон принести?
- Нее, не надо! 
Проходит час:
- Ну может хоть рассольчику выпьешь? Глядишь полегчает
- Нее, не надо!
Еще через час:
- Ну что же ты мучаешься, скажи чем помочь тебе можно? 
- Ну вруби что ли Кобзона, может проблююсь...
<|endoftext|>
Пошел мужик на охоту на уток, бродил весь день по болотам - ну не прет. Либо пусто, либо мимо. Под вечер свезло, попал вроде в крупного селезня, продрался через камыши к упавшей птичке, а там уже другой мужик его подбирает. Ну, охотник ясное дело возмутился:
- Какого хрена?!
- Так я попал.
- Да щазз, я стрелял!
- Нет я!
Ну надо как-то решать. Охотник подумал секунду и говорит:
- Давай так. Сейчас будем друг друга по яйцам бить, кто раньше очухается тот и утку заберет. Я первый бью.
Ну тот подумал, согласился. Охотник примерился, и прям так от всей души, влепил с оттягом, аж нога заныла. Второй покатался-повалялся, повыл минут 10. Кое-как поднялся, попрыгал на пятках, ну и говорит:
- Уфффф, емае. Давай я теперь.
Охотник ему:
- Я чо, @@нутый что ли? Забирай себе.
И пошел домой. Без утки.
<|endoftext|>
— Чебурашка, слышишь, что я тебе говорю?
— Гена, ну ты на меня посмотри. Конечно слышу!
<|endoftext|>
Саперы не любят выражение "одна нога здесь другая там"
<|endoftext|>
- А сейчас к доске выйдет Петров и озвучит нам суть магнитного поля.
- Ну, эцсамое, на магнитном поле растёт магнитный мак и притягивает к себе мои чугунные веняки.

Анна Ивановна принялась медленно размазывать сопли по лицу. Её зрачки практически пропали. Эйфория.
<|endoftext|>
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.
<|endoftext|>
Берлога. Сидят медведи, мама по хозяйству занимается, папа газету читает, сын 
просто так бегает, под ногами мешается. Вдруг медвежонок подбегает к отцу и 
просит: 
- Папа, покажи кукольный театр! 
- Отстань, не видишь, газету читаю. 
- Папа, папа, ну пожалуйста!! 
Медведь отшвыривает газету, идёт в угол берлоги, берёт два человеческих 
черепа и начинает говорить разными голосами: 
- Петрович, а здесь медведи водятся? 
- Да какие тут, на хрен, медведи...
<|endoftext|>
Умирает Стив Джобс, у изголовья его кровати стоит Тим Кук
-Тим, обещай мне, что после моей смерти вы не будете выпускать уебишьные смартфоны.
-Обещаю Стив, слово пацана.
<|endoftext|>
- Доктор, мне будет больно во время операции?
- Не переживайте, вы будете под местной Анастасией.
<|endoftext|>
Попали два алкаша в рай: вокруг водки море, жен рядом нет, никто за рукав не дергает, райские яблочки на закуску висят, архангелы поют, ангелы летают...ну рай!!! Они не верят своему счастью, открывают первую бутылку, разливают...вдруг, хлоп, третий сидит со стаканом... Они ему налили, тот молча выпил и исчез. Пожали плечами, разливают по-второй...он, хлоп, опять сидит. Они опять к этому отнеслись терпимо, пожали плечами. Когда на третий раз он появился со стаканом, они говорят: "Мужик, ты вообще так неприлично себя ведешь, сядь, поразговаривай с нами как положено, посиди в компании!!!" Он отвечает: "Ребята, я не могу, я пока в реанимации!"
<|endoftext|>
Еврей приходит к раввину:

- Ребе, что мне делать ? У меня 8 детей, я уже не могу прокормить такую ораву, а жена опять беременна и скоро родит.

Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 235 читает:

- "Если у еврея жена все время рожает, то ему нужно отрезать одно яйцо".

Через год опять приходит тот же еврей:

- Ребе ! Моя жена опять рожает !

Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 236 читает:

- "Если еврею отрезали одно яйцо, а жена продолжает рожать, значит, нужно отрезать еще одно яйцо".

Через год к раввину снова приходит несчастный еврей:

- Ребе, моя жена все равно рожает !

Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 237 читает:

- "Если еврею отрезали оба яйца, а жена продолжает рожать, значит, яйца отрезали не тому еврею".
<|endoftext|>
Суд. Судят гражданина Иванова.
-Гражданин Иванов, Вы признаете что варили самогон?
-Нет!
-Но как же так! У вас нашли самогонный аппарат. Значит вы варили самогон?
-Да говорю же, нет, не варил!
-Иванов! У вас нашли самогонный аппарат в рабочем состоянии, а рядом банку с брагой! Значит вы варили самогон?
-Нет, не варил!
Суд удаляется для вынесения приговора. Через полчаса возвращается судья и выносит приговор.
-Гражданина Иванова приговорить к пяти годам общего режима за самогоноварение.
-Товарищ судья, тогда добавьте за изнасилование!
-КАК? ВЫ КОГО ТО ЕЩЕ ИЗНАСИЛОВАЛИ?!?
-Нет, но аппарат же у меня есть.
<|endoftext|>
Парень обгорел на пляже так сильно, что пришлось обратиться в больницу. 
Доктор выписал ему успокаивающую мазь, внутривенное лекарство и виагру. 
Медсестра спрашивает доктора: 
- А виагра ему зачем? 
- Чтобы одеяло не касалось обгоревших мест
<|endoftext|>
Едут на мотоцыкле 3 чувака: 2 нормальных, а посередине заика. 
Заика говорит: - Б-б-б-б-б... 
Тот,что за рулем: - Что быстрее?! 
Заика: - Б-б-б-б-б... 
За рулем: - Что еще быстрее?!? 
Заика: - Б-б-б-б-б... 
За рулем: - Куда еще быстрее?!?!? 
Заика: - Б-б-б-орю сдуло!!!
<|endoftext|>
Капец, чуваки. Ко мне пришел клиент и сказал, что видел у меня репосты из КАКОГО-ТО СООБЩЕСТВА С АНЕКДОТАМИ, - и хотя он сам не любит анекдоты, решил мне рассказать один, раз я типа ценитель. Привожу полностью:

Спрашивают мужика:
— А у тебя был секс с гомосексуалистом?
— Не-не, ты что! Но у меня был секс с мужиком, у которого был секс с гомосексуалистом.

Я совсем не понял, что это было, но анек ретранслировал сюда. Хуевый, но уж какой есть.
<|endoftext|>
Русскому и татарину приказали дрессировать обезьян. Для этого их закрыли на неделю в комнатах, с кучей бананов. Проходит неделя - открывают комнату русского: бананов нет, русский похудел, а обезьяна съела все бананы, так ни чему и не научившись. Открыли комнату татарина, оттуда выходит татарин, кушая банан, а рядом идет обезьяна на задних лапах и говорит:
- Хәмзә, бир әле бер банан!
<|endoftext|>
Приходит мужик на работу, а на нем всего один ботинок. Коллеги это заметили конечно, спрашивают: 
- А чего ты в одном ботинке? Потерял? 
- Нет, нашёл.
<|endoftext|>
Винни Пух с ножом идет по лесу и улыбается. Навстречу — Пятачок: — Винни! Ты чего такой веселый? Неужели мед подешевел? — Нет! Свинина подорожала!
<|endoftext|>
Армянское радио спрашивают: 
- Правда ли, что у армянских пенсионеров такая же потенция, как в 17 лет?
Армянское радио подумало и отвечает: 
- Правда. Такая же невостребованная.
<|endoftext|>
Десантник рассказывает: 
— Вчера был затяжной прыжок, ноги коснулись земли только через 6 часов. 
— Так не бывает! 
— Бывает, бывает, если парашют за сосну зацепился. Пока найдут, пока снимут
<|endoftext|>
Doctor: You're in good health. You'll live to be eighty. 
 Patient: But, doctor, I am 80 right now. 
 Doctor: See, what did I tell you.
<|endoftext|>
Перекличка в армии:
- Иванов!
- Я!
- Петров!
- Я!
- Сидоров!
- Я!
- Череззаборногузадерищенко!
- Я!
- ??? Ни хрена себе фамилия!
- Я!
<|endoftext|>
- Чукча, откуда у тебя водород?
- Моя не чукча, моя чучхе, однако!
<|endoftext|>
Купил мужик кровать, назвал Машка.Купил шторы,назвал ляжки. Дети на улице в футбол играли и мячиком окно разбили.Участковый пришел и спрашивает мужика как дело было.Тот отвечает:
— Лежу я на Машке,вдруг грохот,раздвигаю ляжки а там такая дырища!
<|endoftext|>
— Папа, папа, смотри, я Тимофей!
— Сына, выбирай детский дом.
<|endoftext|>
Охотники договорились, что тот, кто скажет хоть слово против отцовской стряпни, сам станет поваром. Поэтому отец готовил все хуже и хуже, пока остальные прекрасно проводили время в лесу. Но, насколько бы противен ни был ужин, охотники его нахваливали и аплодировали отцу.
Когда однажды утром они ушли, отец нашел кучку свежего лосиного дерьма.
Он пожарил его на моторном масле и подал в тот вечер в качестве пирожков на пару. Первый, кто их попробовал, сразу же сплюнул. Он просто не мог иначе. Он пролепетал: "О господи! На вкус это лосиное дерьмо, жаренное на моторном масле!"
А затем добавил: "Но приготовлено отлично, отлично!"
<|endoftext|>
К продавцу в супеpмаpкете подходит покупатель и просит продать ему половинку луковицы. Продавец объясняет ему, что лук продается только целиком, но покупатель настаивает на своем. Тогда продавец идет к менеджеpу отдела и говорит:
— Сэp, тут один придурок хочет купить половинку луковицы! — но оборачивается и видит, что покупатель следует за ним по пятам. Парень не теряется и добавляет:
— А вот этот господин согласился взять другую половинку.
Оставшись наедине с продавцом, менеджер говорит:
— Ловко ты выкрутился, откуда ты родом?
— Из Канады, сэр.
— А почему ты решил уехать оттуда?
— А что мне там делать? Там одни только шлюхи и хоккеисты.
— Ты знаешь, у меня жена из Канады.
— Ого! А за кого она играет, сэр?
<|endoftext|>
- Сара, ты-таки идешь в туалет? 
- Нет. 
- Ну тогда я смываю.
<|endoftext|>
-А правда, что у нас дед работал на урановом руднике? 
-Правда, сынок (гладя по голове) 
-А правда, что это безопасно? 
-Правда, сынок (гладя по другой голове)
<|endoftext|>
Мужику в аварии оторвало одно яйцо, искали-искали, но где-то оно затерялось. Пришёл к доктору и говорит:"Пришей яйцо,кредит возьму, любые деньги заплачу". 

Доктор посмотрел базу органов:сердце есть,почки,печень, ну, короче, есть все, а яиц нет. Сел, подумал и зашил мужику картофелину,подходящую по размеру.

Через год к доктору приходит мужик с магарычом и говорит:
-Доктор, спасибо,х%й стоит, сыну 2 мес.
Посидели, выпили. Доктора пробило на откровения и он признался, что зашил картофелину.Мужик глаза округлил и говорит:
— А я— то думаю, почему у всех мандавошки, а у меня КОЛОРАДСКИЙ ЖУК?!
<|endoftext|>
Идет волк по лесу, видит - лиса в развилке дерева застряла и зад только 
торчит. Волк, недолго думая, трахнул ее, идет довольный такой. Встречает 
медведя - так мол и так, лиса застряла, трахай кому не лень. Медведь сбегал, 
трахнул и идет по своим делам опять же довольный жизнью и т.д. Встречает 
зайца и говорит, что там лиса застряла, иди кинь пару палок. Заяц убег, через 
полчаса возвращается весь взмыленный и говорит: 
"Ну, народ, я оттянулся круто. Палок поблизости не нашел, НО ШИШЕК НАПИХАЛ !"
<|endoftext|>
лев, лиса и черепаха идут по пустыне. устали, жарко, хочется пить. вдруг за одним из барханов находят арбуз — спелый, сочни, прохладный.
лев:
— сорок один — ем один!
лиса:
— двадцать восемь — половину просим!
черепаха:
— пятьдесят три — дайте пожалуйста откусить
<|endoftext|>
Интернетчик возвращается поздно домой. Его встречают двое
громил. Один из них достает нож и говорит:
- Гони деньги.
"Провайдеры",- подумал интернетчик.
<|endoftext|>
Над Рейхстагом развиваясь
Знамя Ленина парит
Если ходишь ты без шапки
То подхватишь менингит

😃
<|endoftext|>
Едет дед на телеге, запряжённой кобылой. Вдруг на дороге стоят менты. Решили приколоться, деда остановить.
-Таак. Старший сержант Петров. Дедушка - ваши документы.
Дед приподнимает палкой кобыле хвост
-А вы в бардачке возьмите!
<|endoftext|>
Мужик сидит на толчке, читает, расслабляется, чтоб покакать. В жопе тем временем джин сидит, тоже ждет, кода мужик пернет, кричит ему:
— эй ты, дибил, а ну перди давай, мне надоело в этой вони сидеть! 
Мужик продолжает читать, игнорирует
— я кому, слыш, говорю??! А ну тужься давай, сри! Или кишка тонка?!!! Если ты сейчас же не посрешь, я вылезу сам и мало тебе не покажется, тварь!!!!!!!
Мужик пернул, из жопы вылетел джин, а вслед за ним, на него навалился огромный поток дерьма. Джина нехило задавило, но спустя время выкарабкался, освободил рот от говна и крикнул: 
— Ну что, сука, обосрался???????!!!
<|endoftext|>
Ебу я как-то мужика, а тут он меня как за спину укусит.
<|endoftext|>
Если в меде учатся медики, то кто же тогда учится в педе?
<|endoftext|>
Разговаривают два школьника по телефону:
-Ты что, прогуливаешь?
-Нет, я дома.
<|endoftext|>
Извини, нам надо расстаться, но я хотела бы остаться друзьями с твоей собакой.
<|endoftext|>
- Какой у тебя патронус?
- 19 сантиметров
<|endoftext|>
Лондон. Утро. Набережная реки Темза. Мужик неистово отжимается.
Мимо идет полицейский. Смотрит и говорит:
"Хм, сэр, мне кажется, ваша дама уже ушла".
<|endoftext|>
Мужик в ресторане заказал суп.Приходт официант держит за край тарелку,при этом 
большой палец в супе.
Мужик:Слышь,у тебя палец в моём супе.
Официант:Я знаю,просто у меня на пальце чирей а доктор сказал его всё время 
держать в тепле.
Мужик:Так ты-бы в жопе держал.
Официант:А я так и делаю когда нет посетителей.
<|endoftext|>
-У кошечки боли, у собачки боли, а у Ванечки не боли!
-Честно сказать, анестезиолог из вас так себе.
<|endoftext|>
Отделение милиции. Три часа ночи. Телефонный звонок. На другом конце провода - пьяный голос:
 - Милиция, я нашел дддохлую лошадь на-на улице Го-го-го... 
 - На улице Горького? 
 - Нет, на улице Го-го-го... 
 - Не мешайте работать! 

Через час опять звонок. 
- Милиция, у меня тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... 
- На улице Гоголя? 
- Нет. На Го-Го-Го.. 
- Хватил лезть с ерундой! 

Через час третий звонок. 
- Милиция, тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... 
- На улице Гоголя? 
- Д-да, я ее туда п-п-п-перетащил.
<|endoftext|>
Заходят два вампира в вампирский бар. Подходят к стойке. Один говорит: 
-Мне пожалуйста стакан венозной крови!
Ему наливают. Второй вампир:
-А мне стаканчик артериальной!
Тут подходит старый дед и просит:
-А мне сынок, кипяточку.
Все в баре затихли и уставились на деда. Тут из кармана он достаёт использованный тампон.
-Да чё-то чайку захотелось попить...
<|endoftext|>
Вышел на полянку Иванушка, да как крикнет: Эй, ты, Сивка–Бурка, встань передо мной, как лист перед травой!
И ответил ему Сивка человечьим голосом: Иван, вы бы выражались поконкретнее, а то у нас, у лошадей, ассоциативный ряд–то послабее будет.
<|endoftext|>
Отложние солей в суставах? Не грусти, похрусти!
<|endoftext|>
В украинской школе идет экзамен по родному языку. Ученику попадается билет где нужно назвать все месяцы по-украински.
Ученик начал бойко отвечать:
- Лютень, сичень, травень...
А месяц "Грудень" забыл. Учительница, желая выручить своего ученика, показывает руками на свою грудь.
Ученик говорит:
- Сисень!?!
Учительница быстро опускает руки и вертит головой.
Ученик кричит:
- ПУЗЕНЬ!
Учительница краснеет, руки зажала между коленями.
Ученик кричит:
- ПИСЕНЬ!
Тогда учительница быстро прячет руки за спину, чтобы не провоцировать ответы ученика.
Ученик обрадовался и закричал:
- А-а! ЖОПЕНЬ!
<|endoftext|>
Бывший кассир Макдоналдса работает в аптеке. 
- Свободная касса! Что будите заказывать? 
- Мне презервативы, пожалуйста. 
- Вам здесь или с собой?
<|endoftext|>
Сидят в таверне три мушкетера с Д'Артаньяном.Заходят в эту таверну Илья Муромец и Алеша Попович.Встает Д'Артаньян и говорит Илье:
-Ой не нравится мне твоя русская морда.Я вызываю тебя на дуэль.
Подходит к Илье,достает мелок и чертит на нем крестик на броне.Илья интересуется,что это за херотня.Портос  ему объясняет,что это Д'Артаньян начертил,куда будет колоть.Илья сказал:
-Алеш,накроши этому лягушатнику мелом на голову,и дай пожалуйста мою палицу!
<|endoftext|>
Поступил африканец в РУДН. Через неделю пишет письмо на Родину:
"Мама, папа, у меня все просто отлично. Учеба нравится, город красивый. Но самое главное - у меня появились друзья и ко мне относятся как к настоящему человеку". 
Ещё через неделю приходит ответ:
"Сын, это очень прекрасно, но ты так больше не пугай нас с папой, а то когда папа читал письмо, от удивления упал с пальмы и сломал хвост".
<|endoftext|>
- Вы будете картошку с мясом или мясо с картошкой?
- Картошку с мясом.
- Ой, извините, картошка с мясом закончилась. Мясо с картошкой будете?
- Нет, спасибо, я вегетерианец.
<|endoftext|>
Заходит мужик в автобус садится на место ,ну и бабка заходит говорит "Утсупи место" а он ей в ответ "Ээээ нееет, знаю я этот прикол я встану а ты сядешь "
<|endoftext|>
— Внучек, как зовут того милого немца, который сводит меня с ума?
— Альцгеймер, бабуля, Альцгеймер.
<|endoftext|>
- Сынок, почему у тебя такие красные глаза? 
- Я курил травку, пап.
- Не ври мне. Ты плакал, потому что ты слабак и тряпка.
<|endoftext|>
Анекдоты должны быть как женское нижнее белье - тонкими, прозрачными и
короткими.
<|endoftext|>
Рыба утонула
<|endoftext|>
Іспит в медінституті . Молодий викладач запитує у студентки : 
- Що у мене 12 см ? 
- Хі -хі-хі .. 
- Іди, незадовільно ! 
Друга - та ж історія. третя : 
- Дванадцятипала кишка. 
- Молодець ! Відмінно . Так, і скажи подругам , що хі-хі у мене 25 см!
<|endoftext|>
Колбасу Краковскую разобрали по составу и нашли рак
<|endoftext|>
Девочка с персиком со временем превратилась в бабушку с курагой.
<|endoftext|>
— Будешь на кухне, захвати печеньки.
— Печеньки захвачены, мой генерал!
<|endoftext|>
Сидит на уроке грустный, забитый такой мальчик, с очень озабоченным лицом. Сидит на задней парте один, ушки оттопыренные, очёчки, худенький весь, задумчивый. 
Учительница ему говорит:
— Так, ну что ты там, давай-ка, вставай! А то сел, нахохлился. Расскажи-ка, сколько у таракана ножек! 
А мальчик отвечает:
— Охх, мне бы ваши проблемы...
<|endoftext|>
Дружина приходить додому з роботи. Чоловік в чіп п'яний.
- Скільки ж ти випив?
- Дві пляшки пива.
- Брешеш!
- У собаки запитай, вона брехати не вміє.
- Скільки він пива випив?
- Гав, гав.
- А горілки?
- У-у-у-у-у-у-у-у!
<|endoftext|>
Настоящую женщину должны украшать три вещи: сиськи.
<|endoftext|>
Двое голубых идут по улице и видят пса, лижущего себе яйца.
Один говорит другому:
- Милый, я тоже так хотел бы.
Второй отвечает:
- Сладкий мой, боюсь, что он тебя укусит.
<|endoftext|>
Летит пассажирский лайнер. Стюардесса заходит в зал, видит - одного бедолагу укачало, он блюет, а все остальные смеются. Скоро уже через край потечет, стюардессе пришлось пойти за вторым пакетом. Возвращается - все блюют, а тот самый бедолага смеется. Ошарашенная стюардесса спрашивает у него:
- Что случилось??
- А они думали что у меня через край потечет, а я взял и отхлебнул!
<|endoftext|>
Старик Ростов прогуливается по своим владениям и вдруг за стеной одного дощатого сарая слышит какое-то странное журчание.
Ростов прислушавшись:
-Кто там ссыт как полковая лошадь!?
В ответ тишина.
Ростов после некоторой паузы и громче:
-Кто там ссыт как полковая лошадь!!?
Опять тишина за стеной.
Ростов уже орёт:
-Я спрашиваю: кот там ссыт как полковая лошадь!!!1!?
По-прежнему нет ответа.
Там стояла полковая лошадь.
<|endoftext|>
Соревнования по борьбе. Тренер дает последние наставления своему борцу:
- Соперник он, конечно, сильный, но ты можешь и победить. Учти, не попадайся ему на его коронный захват. Если попадешь - все. Сливай воду. Из этого захвата выхода нет.
Начинается бой. И его борец попадает именно в этот захват. Тренер молча встает и уходит. Сидит в раздевалке и слышит рев трибун. Идет в зал и с удивлением узнает, что его борец победил. Спрашивает его:
- Как так?! Из этого захвата нет выхода!
- Понимаете, он меня так скрутил, что дышать нечем. Смотрю: прямо перед моим носом яйца. Я со злости как укусил... Вы не представляете, на что способен человек, который укусил сам себя за яйца!..
<|endoftext|>
Заходят как-то 140 символов в твиттер, а он им как.
<|endoftext|>
Мария Семеновна и Петр Иванович встретились в уютном кафе. Им обоим было за сорок. Сеть морщинок отходила от глаз, а уголки губ были немного опущены вниз. Их глаза имели легкий оттенок грусти. Можно было с уверенностью сказать: эти люди познали одиночество.
-Как вам живется одному, Петр Иванович?
-Да неплохо в общем-то. Только вот иногда женской руки не хватает в хозяйстве. А вам как?
-Как-то справляюсь. И, да, иногда не хватает мужской руки в доме.
Они посмотрели друг другу в глаза и поняли друг друга.

Операция по пересадке рук прошла успешно. Особенно хорошо рука прижилась у Марии Семеновны.
<|endoftext|>
"Шёл медведь по космосу, видит — плотные слои атмосферы, 
вошёл в них и сгорел."
<|endoftext|>
Копает мужик яму. Час копает, два. Проходит день, а он все еще копает. Потом вылезает из ямы, смотрит на нее и говорит:
-Ну и нах@я я копал?!
<|endoftext|>
Идёт по селу мужик. Вдруг видит - стоит будка, ни дверцы, ни окошка, только дырка на уровне пояса и над ней надпись: "автомат-заменитель женщины". 
Мужик долго не думает и сует своё естество в эту дырку и... от жуткой боли теряет сознание. Приходит в себя, смотрит на своё достоинство, а там пуговица.
<|endoftext|>
Едят в поезде незнакомые мужик и баба. Баба тихонько:
-Летите, голуби, летиииите ( и в это время выпускает шептуна)
и снова:
-Летите, голуби, летиииите 
А мужик говорит:
-Эй, слушай, ещё одного голубя выпустишь, я тебе всю голубятню разворочу!
<|endoftext|>
Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!".
В итоге пока люди куклу вытаскивали, она всю колбасу купила.
<|endoftext|>
На лугу пасётся корова.
Англичанин: "Это настоящая английская корова, да..."
Ирландец: "Не, нифига! Это чисто-ирландская корова."
Шотландец: "Вы что не видите, что корова шотландская: вон у неё волынка между ног!"
<|endoftext|>
– Все ли пассажиры на своих местах и пристегнули ремни? – спросил у стюардессы
командир самолета перед аварийной посадкой.
– Все, кроме одного юриста, он и сейчас раздает свои визитки!
<|endoftext|>
В баре пожар. Прибывшие пожарники выводят из бара немца, француза, и русского. Спрашивают, видел ли кто, как начался пожар. 
Немец (подвыпишвий): Я только заметил огонь, как сразу пошел к дверям, а тут и вы. 
Француз (пьяный): Я заметил огонь еще раньше, но так не хотелось с выпивкой расставаться! Пока допил, уже и вы приехали. 
Русский (пьяный в дупель): Ничего не знаю, когда я вошел в бар, он уже горел!
<|endoftext|>
У выдающегося биолога берут интервью:
- Какой у вас был любимый предмет в школе?
- Природоведение.
<|endoftext|>
В русскую метал-группу "Бездна Анального Угнетения" требуется взрослый и адекватный человек со стабильным доходом на должность бас-гитариста.
<|endoftext|>
Алла Пугачева стала наркоторговцем и продала из своего окна миллион мелких доз.
<|endoftext|>
My penis is so polite, it stands up so girls have a place to sit down.
<|endoftext|>
Девушка, как вы относитесь к интимным отношениям за деньги?
Крайне отрицательно!
Это очень удачно, потому что денег у меня нет...
<|endoftext|>
— Внимание, земля! Говорит борт 13! У нас отказал бортовой компьютер.Что делать? 
— Борт 13! Борт 13! Это диспетчер! Слышите меня? Играйте пока на резервном! Играйте на резервном.
<|endoftext|>
В двадцатые годы советской власти вызывают крестьянина в сельсовет.
Комиссар с маузером на боку строго спрашиваеи его:
- Ты как с женой спишь? !
Крестьянин перепугался.. . Думает: "Скажу - сверху сплю - скажет - "Возвышаешься! " Скажу - снизу сплю - скажет - "Унижаешься! " Скажу - с правого боку сплю - скажет - "Правый уклон! " А с левого боку сплю - скажет - "Левый уклон! "
И выдал комиссару:
- Я с женой не сплю!
- Как так? !
- Анонизмом занимаюсь.. .
- Пятнадцать лет!
- З-за ч-что-о? !
- За связь с кулаком и растрату семенного фонда!!!
<|endoftext|>
Стоят в горах русский, англичан и китаец.
Русский говорит: - Я тебя люблю!
Эхо: - Я тебя люблю... люблю... люблю...
Англичанин: - І love you!
Эхо: - I love you... you... you...
Китаец: - Gjgshfcf gjdhdqj!
Эхо: - ЧЕГО БЛЯТЬ?!?
<|endoftext|>
Петька:
— Василий Иванович, а мы белого взяли! 
 Чапаев:
— Молодцы! Сколько бутылок?
<|endoftext|>
Слуга обращается к лорду: 
- Сэр, осмелюсь доложить, что на кухне некоторым образом возник пожар. 
Хозяин дома медленно отложил "Таймс" и сказал: 
- Сообщите это леди. Вы же знаете, что я не занимаюсь домашним хо- зяйством.
<|endoftext|>
Если Жуков был Marshall , значит ли это,что в него можно было подключить гитару?
<|endoftext|>
Дети любят PlayStation и GameBoy. 
По мере взросления интерес сужается до PlayBoy.
<|endoftext|>
Идет по лесу охотник. Решил ружье зарядить, да патрон уронил. Нагнулся и получил сильнейший пинок по жопе. Пока летел весь поцарпался, встает — лицо в крови, одежда в клочья. Оборачивается — метрах в 50 девочка маленькая с бантиками, в коротком платьице, в руках — плюшевый мишка. 
"Странно", — подумал охотник. Пожал плечами и дальше пошел. Увидел грибок, нагнулся — опять пинок в ж@пу. От одежды — одни лохмтотья, на теле живого места нет. А в 50 метрах — снова девочка с мишкой. Вышел из леса — навстречу ему такой же оборванец, весь в крови: 
— Видел в лесу девочку? 
— Видел... 
— Правда, ебанутая?
<|endoftext|>
Как назвать инопланетян со звезды Вега?
<|endoftext|>
Первого января 2000 года люди могли шутить про хлеб из прошлого тысячелетия...
<|endoftext|>
Чистокровного башкира можно убить только если отсечь ему курай.
<|endoftext|>
Приходит жена домой. Раздевается и направляется в душ. Муж пытается её остановит:
- Дорогая, не входи сейчас!
Но жена не послушала. Открывает дверь, а оттуда выбегают цыгане. Целая толпа. С гитарами. Все приплясывают, поют. Женщины, бабушки, мужики, дети, медведь.
Жена разозлилась и спрашивает у мужа:
- Так, я не поняла! Что в нашей ванной делает медведь?!
<|endoftext|>
- Мама, а где наш прадедушка?
- Сыночек, он сейчас на небе. Он сидит на облачке и на нас смотрит. Так что веди себя хорошо...
- На небе, значит... А вдруг, когда мы будем на Новый год пускать фейерверк, ему в жопу попадёт?
<|endoftext|>
Дело было в пивной. Привязался ко мне незнакомый алкаш.

— Какой, — спрашивает, — у тебя рост?

— Никакого, — говорю.
(Поскольку этот вопрос мне давно надоел.)

Слышу:

— Значит, ты пидараст?!

— Что-о?!

— Ты скаламбурил, — ухмыльнулся пьянчуга, — и я скаламбурил!
<|endoftext|>
- Гоги, ты помидоры любишь?
- Кушать - да. А так - нэ.
<|endoftext|>
> Unsubscribe from LinkedIn
> Delete email account
> Sell house, live in woods
> Find bottle in river
> Has note inside
> It's from LinkedIn
<|endoftext|>
Карлики-гиганты не выделяются из толпы.
<|endoftext|>
Молодой солдат приезжает домой в отпуск. Рассказывает родителям 
о военной службе. Вдруг замолкает, уставившись в окно на четырех
девушек, идущих по улице. Мать шепчет отцу:
- Смотри, наш мальчик совсем вырос. До армии он и вовсе на девушек
не засматривался.
Солдат внимательно следил за девушками, пока они не скрылись за 
углом. Затем повернулся к родителям и огорченно заметил:
- Одна из них шла не в ногу.
<|endoftext|>
Два рыбака сидят на озере. Из села доносится колокольный звон. Один встает, снимает шапку, делает мрачное лицо. Другой:
- Ты чего?
- Да жену хоронят...
<|endoftext|>
У одного мужика был маленький половой орган (далее "орган"), обратился он к колдунье, она дала ему зелье и напутствовала, чтобы не шутил с дозой, но наш народ ничего не боится.. И, как обычно, влупил он все зелье, и тут как начал орган расти до безумия. От этого мужик и скончался. Похоронили его, а через месяц на могилке стал его орган прорастать, и ничего с этой срамотой сделать не получается: ни яды, ни огонь, ни постоянные подрезания не помогают. Решили мужика выкопать и перевернуть на живот - так и сделали. Прошло лет тридцать, и (о чудо!), на другой стороне планеты, прямо посреди площади какой-то страны, пробился этот член, и опять ничего с ним сделать не могут. Тогда президент объявил всему миру о вознаграждении за уничтожение или еще какой-нибудь способ избавления от срамоты. Приезжали разные умники, никто ничего сделать не смог, и только армяне управились - поставили ларек с шаурмой.
<|endoftext|>
Англичанин, француз и русский хвалятся своими женами.
- Когда моя жена катается верхом, - говорит англичанин, - ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
- Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки, - говорит француз, - не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
- Перед уходом на работу, - говорит русский, - я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она у нее еще трясется. Не потому, что у моей жены задница дряблая, а потому, что у нас в СССР самый короткий в мире рабочий день!
<|endoftext|>
Умирает старый еврей. Вокруг многочисленные родственники, соседи.
Еврей открывает глаза, жестом подзывает одну из соседок:
– Сара, помнишь, 20 лет назад твоего мужа посадили?
– Да, конечно помню!
– Так это я на него ментам настучал... Прости, пожалуйста.
– Да ладно, чего уж, столько лет прошло, прощаю.
– Спасибо.
Подзывает вторую:
– Роза, помнишь, 15 лет назад тебя муж дома с любовником застукал и ушел от тебя?
– Помню.
– А ведь это я вас мужу-то заложил... Прости меня, если сможешь.
– Ну, что с него, умирающего, прощу.
Подходит время, еврей говорит последнюю просьбу:
– У меня на окне стоит банка огурцов соленых, так вы, когда я умру, засуньте мне один огурец в рот, а второй – в жопу.
Все удивились, но как откажешь умирающему в последней воле? Еврей умер, стали ему огурцы пихать. Только управились, звонок в дверь. Открывают, а там – менты:
– Так, граждане! Нам тут анонимочка поступила, что вы здесь над трупом издеваетесь!
<|endoftext|>
Потерялась собака. Жена попросила мужа дать объявление в газету. Проходит неделя, никаких сообщений. Жена спрашивает: 
 — Что ты написал в объявлении? 
 — Шарик, ко мне!
<|endoftext|>
Стоматологический кабинет. Операция в самом разгаре. Пациент в наркозе, весь рот в кровище и ошметках зубов. 
 И вдруг у пациента звонит телефон. Понимая, что разговаривать пациент не в состоянии, врач берет трубку:
- Щас я кончу, он сплюнет и перезвонит.
<|endoftext|>
Что делать,если ты сидишь на пальме,а внизу два льва?
Правильный ответ:Лев Лещенко и Лев Толстой не кусаются.
<|endoftext|>
— Дорогая, у нас есть что покушать?
— Там пончики возьми.
— Тампончики сама жри!
<|endoftext|>
Желаю всем в новом году всего самого лучшего категории Б.
<|endoftext|>
Разговор двух математиков.
- Который час?
- Без пяти одиннадцать.
- Шесть, что ли?
<|endoftext|>
Подходит Дон Кихот к чудовищу и спрашивает:
- Что ты мелешь?
<|endoftext|>
Учительница русского языка , прыгнувшая с парашютом, была потрясена, удивлена,  крайне обескуражена , но вслух кричала совсем по-другому
<|endoftext|>
Раввин по окончании молитвы в синагоге обращается к евреям:
- Люди! Я понял, почему нас русские не любят! Мы не умеем пить водку. Вот завтра пусть каждый принесет по бутылке водки, все выльем в общий котел - и будем учиться пить.
Абрам приходит домой, говорит Саре: так мол и так, завтра надо принести бутылку - ну, и так далее.
Сара ему и говорит:
- А ты, Абрам, возьми бутылку воды. Полный котел водки - кто же там заметит?
Так и сделал. На следующий день подходят евреи по очереди к котлу, каждый выливает водку. Раввин берет поварешку, размешивает, зачерпывает, пробует... Грустным взглядом обводит синагогу и говорит:
- Дааа... Вот за это нас русские и не любят...
<|endoftext|>
Сын спрашивает отца банкира:
— Папа, а в чем заключается твоя работа? Вот ты берешь у людей деньги, а потом отдаешь обратно. Какой тебе с этого смысл?
Отец подходит к холодильнику, открывает его, берет кусок сала, а потом кладет его на место.
— Теперь понял? — спрашивает у сына.
— Нет.
<|endoftext|>
Муж заподозрил жену в неверности. СМС разные в её телефоне от Виталика… Ну, думает, проверю. Сказал жене, что уезжает в 
командировку, а сам в доме напротив засел с биноклем. 
Подъезжает крутая тачка, из неё выходит супермен с полным комплектом: цветы, коньяк, конфеты… 
Заходит в его подъезд, поднимается на его этаж, звонит в его квартиру… 
Открывает жена, они проходят сначала на кухню… прелюдия…перемещаются в спальню. 
Первым начинает раздеваться Виталик: высокий, красивое мускулистое тело… и тут начинает раздеваться жена: сиськи висят,целлюлит. 
Расстроенный мужик откладывает бинокль в сторону и 
говорит: 
-Бля, как перед Виталиком неудобно…
<|endoftext|>
-Дорогой, давай пошлем сына за продуктами?
-Подожди, пусть придет, разденется, сядет за компьютер, тогда пошлем.
<|endoftext|>
Идут два еврея. Один другому: 
— Поздравляю с днём железнодорожника!
— С чего ты взял?..
— У тебя фамилия Шлагбаум.
<|endoftext|>
Стоят на трибуне Хрущев, Жуков и Кожедуб. Прилетает рой пчел и все садятся на грудь Хрущева. - Почему все пчелы сели на мою грудь, а на вашу ни одной. - Потому что наши звезды настоящие, а у вас липовые.
<|endoftext|>
Лосю в бою откусили яйца.
Встречает он на следующий день корову, а она ему говорит:
-Привет, я Корова Большие Сиськи, а ты кто?
-А я Лось, просто Лось...
<|endoftext|>
Подрались на репетиции симфонического оркестра гобоист и альтист. Их разняли, спрашивают: чего не поделили. Гобоист говорит: он мне, сволочь, трость сломал. Спрашивают альтиста, зачем сломал. Альтист: А он мне колок скрутил и не говорит, какой.
<|endoftext|>
Скачет рыцарь на коне по дороге через лес. Рыцарь весь параметризован, конь параметризован, почва параметризована. Звери все параметризованы, растительность нижнего яруса параметризована. Елки на высоте трех метров — все параметризованы.

Подъезжает рыцарь к замку, замок весь параметризован, ров параметризован, биохимия рва — параметризована. Подъемный мост опускается - тоже весь параметризован, цепи в параметризациях, ворот вообще нет.

Слезает с коня, заходит внутрь, поднимается по лестнице, лестница вся параметризована, факела параметризованы, стены параметризованы, окна параметризованы.
Заходит к принцессе в палаты, кланяется ей и говорит:
— Миледи, не подскажете, где тут у вас можно найти нормальное турбулентное замыкание?
<|endoftext|>
– Доктор, я все время думаю, что я холодильник.
– Это Вас обременяет?
– Нисколько.
– Зачем же Вы пришли?
– Я сплю с открытым ртом, а свет будит мою жену.
<|endoftext|>
- А вы знаете кто такой Игорь Петрович?
- Нет! А кто это?
- Вы не поверите, это Игорь Петрович.
<|endoftext|>
Едут два педика ночью на машине. Вдруг одному приспичило в туалет. - Милый, останови! Ладно, остановили машину, один педик в-кусты убеждал, другой стоит курит. Вдруг из кустов крик: милый! Дорогой! Скорее сюда! Второй бросает сигарету и бежит в кусты. - 
что, в чем дело? 
- дорогой, я родил! 
- кого? - нашего ребеночка! 
- да, где?! 
- да вот! Посмотри, вот ножки, вот ручки! 
-  Придурок, ты на лягушку насрал!
<|endoftext|>
Казахская семья так любила автомобили Audi, что назвали свою дочь Асем.
<|endoftext|>
— С вас 250 рублей. Пакет нужен?
— Будете так шутить, я к вам больше стричься не приду.
<|endoftext|>
Тремя главными курортами южной части Крыма являются:
1.АЛУШТА
2.ЯЛТА
3АЛУПКА
(сори, забыл точку поставить, отредактируйте как правильно в комментах)
<|endoftext|>
Муравей собирается пересекать границу. Узнав об этом, Слон просит взять его с собой нелегально.
— Ладно, — говорит Муравей, — на вот тебе две крошки хлеба, положи одну на спину, а другую на живот.
Слон так и сделал. Вот пришли они на таможню, Муравей показывает документы. Таможенник:
— Так, на вас документы в порядке, а это у вас за спиной кто?
— А что, уже и бутерброд с собой взять нельзя?
<|endoftext|>
Срёт мужик на унитейзе. Хорошо... Смотрит - на сраке кал бубонится.
Гумнявый!!!
Посрал, сел на чляйн. А кругом - срань... Дай думает - съем
гумина...
Тут вдруг гузло забубонилось, срэк, мъэк, ссачъный ъэк. Расдристалось гузло, из бэна высирается срачъная Жеппа, заглатывает кал и дрищет под
бубис. И тишина...
Гумино рассирается, мужик бубеет и бздит:
- Что это было?...
Тут опять срэк, мъэк, ссэк, къэк - забубенивается Жеппа и отбздякивает мужику на гумнявском:
- всратая таверна "велкопоповецкий гузел"
<|endoftext|>
Кто как напивается:
Плотник - в доску. Стекольщик - вдребезги. Извозчик - в дугу. Сапожник - в стельку. Портной - в лоскуты. Пожарный - в дымину. Гробовщик - вусмерть. Свинарка - до поросячьего визга. Охотник - в дупель. Шофер - в баранку. Железнодорожник - в дрезину. Футболист - в аут. Ассенизатор - в говно. Повар - в сосиску. Бондарь - в бочку. Лесник - в шишку. Музыкант - в дудку. Электрик - в отключку. Математик - в ноль. Физкультурник - в лежку. Медик - до потери пульса. Физик - до потери сопротивления. Химик - до выпадения в осадок. Писатель - до ручки. Журналист - до точки. Голубой - в жопу.
А астрофизик - до звезд из глаз. Зато красиво...
<|endoftext|>
Первая брачная ночь молодожен.Жена говорит:- Дорогой,а что такое секс? Покажи как им занимаются.Муж улыбнулся и говорит:-Хорошо, раздевайся ложись рядом.Жена разделась,легла.Муж говорит:-Давай так:представь,то что у тебя между ног тюрьма,а то что у меня преступник.Берем преступника и сажаем его в тюрьму. Прошёл час,муж довольный лёг и жена удовлетворённая. Жена говорит:-Дорогой,по моему преступник сбежал. Муж улыбнулся говорит:- Ща поймаю и посажу обратно.Прошёл ещё час, муж усталый ели тянется за сигаретой, трудно затягивает. Жена говорит:- Дорогой, преступник опять сбежал. Муж кричит:- Ну ёб твою мать, его же не пожизненно посадили!!!😂
<|endoftext|>
- Кот, он и в Африке кот.
- Кот в Африке - лев!
<|endoftext|>
Путин звонит Обаме
Путин:"Ало,это зоопарк?"
Обама:"Нет
Путин:"А почему обезьяна у телефона?"
<|endoftext|>
Приходит мужчина устраиваться на работу на Ликероводочный завод дегустатором, а ему говорят: 
- Извините, но у нас и своих алкоголиков хватает 
Он: 
- Да нет я не пью я нюхаю. 
- Не может этого быть! 
- Да серьезно я не вру. 
- Хорошо сейчас проверим. 
Дали ему стакан вина он понюхал и говорит: 
- Вино бастордо 1946 года выпуска градусов 25 
Дали другое вино: 
- А это клеопатра, 1961 года , но бочку не помыли несет мышами. 
Тут они решили над ним поприкалываться и дали ему пару капель мочи секретарши он важно понюхал и сказал: а можно попробовать?
<|endoftext|>
Учительница: На классный час я пригласила человека, который пишет авторские шутки.
Дети: Похож на нашего уборщика.
Учительница: Это он и есть.
<|endoftext|>
Why did the Siamese twins move to England?
The other one wanted to drive.
<|endoftext|>
Преподаватель пишет формулы на доске, вдруг ему в спину кто-то с задних рядов кидает топор. Преподаватель, выдергивая топор из спины и бросая
его в пол:
- Ну я же говорил, кому неинтересно - не приходите!
<|endoftext|>
Дорогой  пожалуйста, объясни какнибудь помягче, что его хомячок сдох.
 Сын, иди сюда! Отжимайся! 1,2,3,4,5,6
 Все, не могу больше
 Что?! Сдох?!!
 Да
 Вот и хомяк твой тоже!!!
<|endoftext|>
- У Вас есть книги по бессмысленным диалогами?
- Конечно.
- Хорошо.
<|endoftext|>
- Почему беременные не употребляют алкоголь?
- Боятся снова залететь.
<|endoftext|>
Идёт по парку голубой, смотрит, спит на скамейке пьяный бомж со спущенными штанами, пристроился голубой сделал своё дело и положил в карман бомжу 100 баксов, утром просыпается бомж, полез в карман за сигаретой и увидел 100 баксов, обрадовался, побежал в магазин, говорит:
- Бутылку дорогого коньяку и пачку мальборо.
Напился и опять улёгся на той же скамейке.
Вечером голубой идёт уже с другом, увидели бомжа, сделали своё дело и положили в карман уже 200 баксов.
Просыпается бомж и сразу же в карман, нашёл, обрадовался и в магазин.
Берёт самый дорогой коньяк и блок самых лучших сигарет. Напивается и всё повторяется.
Голубой с друзьями оприходовали бомжа по полной программе и положили в карман 500 баксов.
Просыпается бомж и в магазин, достаёт 500 баксов и говорит:
- На всё водки.
Продавщица поинтересовалась, а почему не коньяк.
Он отвечает: – От Вашего коньяка жопа очень болит…
<|endoftext|>
- Ну что же, выпьем за встречу?
- Хочу сказать, что нарколог вы так себе...
<|endoftext|>
Едут в одном вагоне зэк и пионер
Пионер: Дяденька, вы откуда едете?
Зэк: Из лагеря
Пионер: И я тоже. А сколько лет?
Зэк: Десять
Пионер: И мне тоже. А куда едете?
Зэк: К бабе
Пионер (вздыхая): И я тоже.
<|endoftext|>
— Алло, чего делаешь?
— В банке сижу, ипотеку оформляю.
— А я тебя хотел в кино позвать, на "12 лет рабства"... Алло? Ты что, плачешь?
<|endoftext|>
Английский лорд спрашивает дворецкого:
- Бэрримор, а какие лошади вам нравятся?
- Видите ли, сэр, когда я скачу на белой - мне хочется скакать на вороной, а когда я скачу на вороной - мне хочется скакать на белой.
- Хм, удивительно... А каких женщин вы предпочитаете?
- Видите ли, сэр...
<|endoftext|>
Внук просит дедушку:-Дедуля, сходи завтра к нам в школу, расскажи моим в
классе, как ты воевал... 
- Да что ты, внучок, я же во время войны в тюрьме сидел!
- Поздно уже. Я им уже сказал, что ты был танкистом.
Ну, приходит дед в школу, рассказывает: - Еду я в танке по минному полю.
Тут мина взрывается, танк и загорелся. Я - в верхний люк, а там - немцы.
Я - в боковой люк, там тоже немцы! И тут я - в нижний люк, а там...
менты!!!
<|endoftext|>
— Мой друг хомячка в банке держит. 
— Ну и что тут такого? 
— Не ну представь: рассол, огурцы, помидоры и хомячок!
<|endoftext|>
— Что делает программист после запоя наутро? 
— Тестирует оперативную память.
<|endoftext|>
Сидит чукча, пилит томную бомбу пилой. Проходит мимо мужик, говорит:
— Чукча, ты что творишь!? Она же взорвется!
— Ничего, у меня еще одна есть.
<|endoftext|>
– Ну дай брови потрогать, жалко что ли?
– Да, у меня всего одна.
<|endoftext|>
- Доктор, у меня такая проблема - мои гениталии издают такое зловоние, что никто не хочет иметь со мной секс. - Есть одно средство, нужно чтобы кто-нибудь удовлетворил Вас орально и тогда запах пройдёт. - Доктор, может Вы? Я Вам хорошо заплачу. Поторговались, доктор согласился. Приступил, воняет страшно, но деньги серьёзные. А девушка возьми, да пукни. - Ой, доктор, извините, я пукнула. - Ничего - ничего, глоток свежего воздуха мне не помешает!
<|endoftext|>
Пловец-рекордсмен переплыл Ла-Манш. Когда он вы­ходит на сушу, его окружает толпа. Один любознательный еврей пробрался к пловцу поближе и спрашивает:
- Вы что, не знали, что здесь ходит пароход?
<|endoftext|>
Как провести незабываемый вечер:
1. Провести вечер.
2. Постараться не забыть.
<|endoftext|>
Анекдот категории Т времен третьего класса

Захотел Василь Иваныч сесть в тюрягу. Подходит к милиционеру и говорит:
-Я хочу сесть за решетку!
 Тот ему в ответ: 
- Это невозможно, тебе нужно что-то сделать!
 Васька: 
- Что?
 Милиционер:
 - Стукни бабку по горбу. Если это не поможет, то подойди к другому милиционеру и скажи, что ты наркоман, а если и это не поможет, то заберись на самый высокий этаж и крикни оттуда: а Путин с Ельциным по помойкам лазают
Пошел Василий Иванович делать так, как сказал ему милиционер
Подходит к бабке - стукнул ее по горбу, она ему и отвечает:
- Шпашчибо щиночык, ты мяне ад радикулито ызбавыу.
 Не помогло.
Пошел к другому миллиционеру и говорит: 
- Я наркоман!
Тот ему отвечает: 
- Я тоже. 
Не помогло.
Забрался Василий Иванович на самый высокий этаж, и кричит оттуда: а Путин с Ельциным по помойкам лазают!!! Голос из помойки: Вовка, нас засекли...
<|endoftext|>
Звонок в дверь.
- Здравствуйте, я Свидетель Иеговы и мне нужно с Вами поговорить.
- Хорошо, проходите, разувайтесь, присаживайтесь в кресло.
...
Приносит чай. Присаживается сам и спрашивает:
- Так о чем Вы хотели со мной поговорить?
- Эээм...мэ...это.. А я не знаю... Я еще ни разу так далеко не проходил...
<|endoftext|>
— Соломон Израилевич, ви же по профессии меховщик?
— Да, а шо?
— Зашейте своей кошке жопу — она у меня под дверью гадит.
<|endoftext|>
У псиxиатра. 
- Доктор, помогите! Мне кажется, что я звонок! 
- Вот вам таблетка, придите домой, выпейте и если не поможет, 
ПОЗВОHИТЕ!!!
<|endoftext|>
- Подсудимый, ответьте, зачем Вы разломали пивной ларек? 
- Ваша Честь, представьте, я иду с работы, сильно устал. Отстоял у станка 8 часов. Так захотелось выпить пива, а на ларьке так издевательски написано: "Пива нет!". Нет бы просто написать: "Пива нет", а то с таким ехидством: "Пива нееет!".
<|endoftext|>
- Мама, а почему у папы уши такие синие? 
- Не хочешь, дочка, не кушай!
<|endoftext|>
Ночь в украинской хате. Муж и жена занимаются сексом.

Занимаются сексом.

Всё ещё занимаются...

И тут обиженный голос с печки:
— Я тоже хочу варэныкив!
<|endoftext|>
Торговый представитель, секретарша и менеджер идут обедать и находят античную лампу. Они потирают ее, и из нее появляется Джин. 
Он говорит: "Я исполню по одному желанию каждого из вас". 
"Я первая, я первая!", - говорит секретарша. "Я хочу сейчас быть на Багамах, на катере, и не думать ни о чем". 
Пшш! Она исчезает. 
"Теперь я, теперь я", - говорит торговый представитель. "Я хочу быть на Гавайях, отдыхать на пляже, с массажем, бесконечным запасом пина колады и любовью всей моей жизни". 
Пшш! Он исчезает. 
"Теперь твоя очередь", - говорит Джин менеджеру. 
"Я хочу, чтобы те двое вернулись в офис после обеда"
<|endoftext|>
Программисты-оптимисты пишут код на Си++ мажор
<|endoftext|>
- Любишь игры?
- Обожаю
- Какие игры?
- Симс, гта сан андреас, и нид фо спид андеграунд
<|endoftext|>
Падает мужик в яму, а там татарин с хохлом индивидуальные условия обговаривают.
<|endoftext|>
Жизнь — шоколадный пудинг. Все девушки — приличные благовоспитанные леди.
<|endoftext|>
«Здравствуйте, сэр. Думаете купить Кадиллак?» — «Я собираюсь купить Кадиллак, — отвечает тот, — а думаю я о телках»
<|endoftext|>
Ребята, а вы уже пробовали мастурбацию? Она такая охрененная, я от неё просто кончаю!
<|endoftext|>
Заходят как-то 20000 подписчиков в паблик "Анекдоты категории Б", а он им как раз.
<|endoftext|>
Вскрывают два врача труп. Первый доходит до желудка, разрезает его: 
- О, макарошки! - и начинает есть оттуда
Второй: 
- Ты что, это ж черви... 
Первый выблевывает все съеденное обратно. 
Второй: 
- О, макарошки!
<|endoftext|>
– Черногория вступила в НАТО! 
– И что? 
– Теперь танки НАТО заедут прямо к тебе в дом! 
– У меня там нет дома. 
– Это потому что ты не патриот!
<|endoftext|>
🐊🐊🐊
Крокодил
🐊🐊🐊
Ходит
🐊🐊🐊
ЛЕЖА!!!
🐊🐊🐊
<|endoftext|>
Я анек придумал
Приходит утка в бордель и говорит 
- Можно у вас работать? Я Утка-проститутка.
<|endoftext|>
Мужчина жалуется знакомому: 
- Мои соседи невыносимы: вчера всю ночь до рассвета колотили в стену! 
- Бедняга, тебе не дали поспать! 
- Ну, сказать по правде, я все равно не спал - репетировал соло на тромбоне.
<|endoftext|>
Разговаривают два мужика, один другому говорит: 
-Я в последний раз когда сексом занимался у меня гандон слетел и там остался, что делать? 
А другой ему говорит: 
-Ничего страшного когда покакаешь он сам выйдет
<|endoftext|>
Приходят два калмыка в ресторан. Сели. Смотрят, все чай с лимоном пьют. Подходит к ним официант и спрашивает:
— Чего желаете? 
А калмыки отвечают:
— Цаго людям, таго и нам - цай с агурцам.
<|endoftext|>
Заходит формула в бар, а там сидит математик, физик и химик.
Все трое спрашивают
-Ва, чья будешь?
Формула кокетливо
-Я мамина.
<|endoftext|>
-Почему цыганья плачут, когда смотрят "Тетаник"?
-Почему?
-Потому что столько металу потанула!!!!
<|endoftext|>
Ученик спросил:
—  Раствориться в бытии или раствориться в небытии - не все ли равно?
Учитель сказал: 
— Не знаю.
<|endoftext|>
Ivan Ivanovich, great russian Scientist does an experiment. He wants to know how fast a thermometer falls down. He takes a thermometer and a light, a candle light. He drops both from the 3rd floor and recognices that they are reaching the ground at the same time. Ivan Ivanovich, great russian scientific writes in his book: A thermometer falls with the speed of light.
<|endoftext|>
Едут в купе поезда женщина и старик-алкаш. Женщина достает из сумки помидоры, огурцы, редиску. Старик спрашивает, что это такое.

- Витамин С, чтобы не было складок на лице. Тогда алкаш достает корочку хлеба и бутылку водки. Женщина спрашивает:

- Что это такое?

- А это, милая моя, витамин Е, чтобы не было складок на хуе
<|endoftext|>
Борис Моисеев у себя дома. Вдруг звонок в дверь. Открывает,  а там почтальон Печкин:
– Здравствуйте,  я почтальон Печкин, из Простоквашино. Это вы велосипеды за мальчиков даёте?
<|endoftext|>
— Каждый закат — это маленький конец света. Понимаешь?
— Я не Света
<|endoftext|>
- Я волшебник! Авада кедавра! Авада кедавра!
- Вашу мать! Отберите у Петровича лом! Скорее!
<|endoftext|>
Адин чувак видил сон,он нашол залатую калцо,и засунул среднюю палец,калцо очен балит,а рука нет.чувак праснулса и смотрит што он засунул палец в задницу.
<|endoftext|>
– Танечка, ты где же ты так ручки извозила? Сбегай в туалет, помой, и возвращайся в класс. 
– Я летом рукава забила.
<|endoftext|>
В такси едут трое: американец, еврей и русский. На крутом повороте такси вылетает с дороги и падает в ущелье. Американец в страхе читает молитвы, русский кроет все трехэтажным матом, а еврей кричит шоферу: 
- Шеф, счетчик выключи!
<|endoftext|>
Украинский хлопец женился на русской. 
Отец его учит: 
- Дывысь сынку, уперву брачну ночь цю москальку скруты и со всей дури кынь на кровать. Хай знае, шо Украина - це сила. 
Потом роздягнись, стань перед нею голый и хай знае шо Украина - це краса!!! 
Из-за печки голос деда: 
- Потом начинай дрочить, хай знае, шо Украина - це независимость!

(а потом они всей семьёй кидали коктейли молотова в мусоров, потому что хотели стать европейцами)
<|endoftext|>
Крупный заказчик фильма обращается к продюсерам. После того, как его заказ был выполнен, ему предоставляют счёт с огромным списком всех трат на несколько миллионов долларов. Заказчик проглядывает каждый пункт и вдруг видит:
Шляпа - 10000$ 
"Да как вы смеете! - начинает орать заказчик, - Это надувательство! Давайте пересчитывайте, и чтоб теперь не было никакой шляпы!"
Счёт уносят и пересчитывают. Через два часа приносят. Шляпы нет, сумма та же.
<|endoftext|>
Василиса Прекрасная вышла замуж за Ивана Дурака и стала по паспорту Василиса Дурак.
<|endoftext|>
В школе рассказывают,
– Астрология это не наука.
Поднимает руку украинец, – А я знаю, астрология это ВУКА!
<|endoftext|>
Сидят два старика на завалинке в деревне, наблюдают за большаком. 
А мимо проходит деваха с фигурой, как песочные часы. И один другому говорит: 
«Ну, ты посмотри, раньше всё бы колом бы прям встало а сейчас ничего в душе не поднимается». 
Второй отвечает: «Даа… не те девки нынче пошли».
<|endoftext|>
У одной женщины была фамилия Пукина, она очень хотела её сменить. Решила выйти замуж, и таким образом поменять.
Познакомилась с мужиком, собралась за него замуж, но фамилию его решила оставить сюрпризом.
И вот приходят они в ЗАГС

-Какая у вас фамилия, женщина?
-Пуукина (очень тихо)
-а у вас, мужчина?
-Пееердуунооов (громко и отрывисто)
<|endoftext|>
На суде:
-А теперь потерпевший опишите как все было.
-Я, значит, проснулся утром, подрочил, я всегда утром дрочу, пошел поставил
чайник, подрочил, я всегда, когда чайник поставлю, дрочу, чаю попил, подрочил,
я всегда как чаю попью подрочу, тут в дверь позвонили, я пошел открывать,
подрочил, я всегда как дверь иду открывать дрочу, дверь открыл, а мне
по башке БАЦ! Вот тут я не помню подрочил я или нет...
<|endoftext|>
-Почему цыганья рыдают, когда смотрят "тетаник"?
-Не знаю.
-Ибо столько миталалома утануло.
<|endoftext|>
Теща воспитывает зятя:
- Боже, с кем мы живем.... Ты можешь вообще на что-то заработать, кроме пары пустяков? Вот у Киры зять, так это зять. Столько приносит, столько покупает, столько ворует на своем заводе... Вставил Кире золотую челюсть! Что же он тогда вставит ее дочке, подумать только! А какой он вчера купил холодильник! Ты знаешь, что легче разморозить дохлого пингвина, чем наш холодильник? А у Киры теперь такой холодильник! Я б за него полжизни от-дала!
- Мама, возьмите полтона ниже. Если вы серьезно, я сейчас сбегаю и два таких куплю.
<|endoftext|>
Познакомился мужик с девушкой, звали её Тутка. Пригласил на дискотеку.
Выпили, танцуют. Мужик случайно наступает ей на ногу.
-Прости, Тутка!
<|endoftext|>
Идёт горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг слышит голос:
— Мужик, ты горбатый?!
— Да, - отвечает мужик, - я горбатый.
— Нет мужик, ты не горбатый!
Мужик удивился, и пошёл домой. Подходит к зеркалу - горб исчез! Решил он об этом своему слепому другу рассказать, чтобы тот тоже исцелился.
И вот идёт слепой по тому же кладбищу ночью, и также слышит голос:
— Мужик, ты горбатый?!
— Нет, я слепой.
— Нет, мужик, ты горбатый!
<|endoftext|>
Q: What do you call the space between Pamela Anderson's breasts?
A: Silicon Valley.
<|endoftext|>
Господь диктует Моисею Тору:
— …не вари козлёнка в молоке матери его…
Моисей:
— O, погоди минуточку… А-а-а-а, я понял! Это означает — не ешь мясного с молочным?!
Господь:
— Hе фантазируй. Пиши, что говорят — не вари козлёнка в моло…
Моисей:
— Aааа, сейчас, ага, всё — понял: надо иметь отдельную посуду для мяса и молока!
Господь (раздраженно):
— Послушай, что ты несешь? Я же тебе ясно сказал! Не выдумывай, пиши, что диктуют: не вари козлён…
Моисей:
— Bсе, все, вот теперь — понял: после мясного надо подождать шесть часов, прежде чем есть молочное, а после молочного…
Господь (устало, махнув рукой):
— Делайте, что хотите…
<|endoftext|>
Идет по улице Павел Глоба, весь избитый, в синяках, в крови. Останавливает его прохожий, и спрашивает:
- Пал Палыч, а кто ж это вас так?
- Антиглобалисты...
<|endoftext|>
Начинающий охотник прибегает домой с первой охоты и с порога в панике кричит:
 - Люся, это всё! Конец! Ужас!
 - Что случилось, дорогой?
 - Неси быстрее "Красную книгу"! 
Жена приносит. Он, суетливо и что-то бормоча себе под нос, листает страницы. Просмотрел до конца. Откинулся блаженно на спинку дивана:
 - Фу-у-у... Отлегло... Обманули мужики: нет егеря в "Красной книге"!
<|endoftext|>
Пятая точка жалуется а ООН:
- Разделена и не может соединиться, 
- Пресса доходит в последнюю очередь, 
- Нельзя разговаривать в общественных местах.
<|endoftext|>
В 4999 году до нашей эры люди не могли шутить про прошлогодний хлеб, потому что тогда ещё календарь не придумали.
<|endoftext|>
Друг попросил запросить.
Заходит старушка в магазин и спрашивает: 
- Здравствуйте, у вас есть три склероза?
А продавец такой удивленный:
- Что простите?
- Ой извините, у меня эклер.
Плиз анон.
<|endoftext|>
— Не надо, ради Бога!
— Такая маленькая, а уже в Бога веришь..
<|endoftext|>
- Алло, это телефон доверия?
- Да.
- А можно доверие к телефону?
<|endoftext|>
Попали звери в яму. Сидят. Вдруг заяц угрожающе:
- Кто пукнул?!
Лев: - Я, а что?
Заяц, с восхищением поднимая большой палец:
- Запах - во!!!
<|endoftext|>
Приходит бабка в военкомат, а в военкомате тоже бабка.
<|endoftext|>
Василий Березуцкий не смог сделать нормальный навес на своей даче.
<|endoftext|>
Выходят две блохи из ресторана, одна говорит другой:
-Так что, пешком пойдем, или прокатимся на бороде этого анекдота?
<|endoftext|>
Дикий Запад. Салун. Врывается молодой ковбой и сходу начинает палить. Все бутылки и стаканы вдребезги, всё в осколках… Наконец, последним метким выстрелом молодой ковбой гасит огонёк у свечи. После чего встаёт старый ковбой, подходит к молодому и говорит:
— Спили мушку, сынок.
— А это-то ещё зачем, дед?!
— Сынок, когда-то я был таким же шустрым и метким, как ты. Но однажды у меня закончились патроны. Подошли ко мне трое, отобрали Кольт, засунули его мне в задницу и повернули три раза. Спили мушку, сынок.
<|endoftext|>
- Прикинь, вчера с телкой на дискотеке познакомился, она такое в постели вытворяла!
- Круто! Например?
- Ну, во-первых, она обосралась...
<|endoftext|>
Над Одессой, парашютисты готовятся к прыжку. Абрам нервничает:
- А шо если парашют не гаскгоется?
Инструктор хлопает его по плечу:
- Ой да я вас умоляю. Ви все гавно достигнете земли - и ви таки будете пегвым!
<|endoftext|>
Едут два мужика в купе. Один другого спрашивает: 
 — А что это у вас там на багажной полке?
— Да ничего особенного, это макгаффин. 
 — Ну а что же такое этот макгаффин? 
 — Это приспособление для ловли львов в горах Шотландии. 
 — Но ведь в Шотландии не водятся львы! 
 — Ну, значит и макгаффина никакого нет.
<|endoftext|>
— Как называется японский шансон?
— Шанг Цунг.
<|endoftext|>
В первую брачную ночь конферансье раздевшись, влезает на тумбочку и торжественно объявляет: 
"СУПРУЖЕСКИЙ ДОЛГ. Исполняется впервые.
<|endoftext|>
Стоит гаишник на посту, видит несется мопед с огромной скоростью. Тормозит его. Видит за рулем уделанный мужик сидит. 
Говорит ему, козыряя под фуражку:
- Сержант Петров!
- МО-ЛО-ДЕЦ! - отвечает ему водитель и уносится на мопеде с огромной скоростью.
<|endoftext|>
У башкира две болезни: простыл и сглазили
<|endoftext|>
- Что это за шум в соседней комнате?
- Это мой дядя ест сыр
<|endoftext|>
идет командировочный по пляжу в Одессе а захотелось ему в туалет а подходит к местным спрашивает а где у вас здесь туалет а они ему отвечают а тебе зачем.
<|endoftext|>
— У вас отличный вкус.
— Пожалуйста, перестань меня кусать.
<|endoftext|>
В семье чешских людоедов:
— Сынок, ты должен рафти больфой! Скуфай ефё немного Кафки!
<|endoftext|>
Идёт Штирлиц по рельсам. Слышит — сзади стучат колеса. Штирлиц думает: "Не трамвай, объедет". Оказался трамвай.
<|endoftext|>
В публичный дом приходит клиент. 
- Что желаете? 
- Да вот женщину. Только, знаете... я - извращенец. 
- Это же прекрасно - пожалуйте в 13 номер. 
Заходит в номер - на кровати без движения лежит баба. Он подошел к 
ней и после короткого размышления насрал ей на живот. Ноль эмоций. 
Подумал, и насрал ей на грудь. Опять ноль эмоций. "Хорошо же", подумал он и попытался насрать ей на рожу. Тужился, тужился - не выходит. 
Баба лежала-лежала, а потом (целуя его в задницу) спросила: 
- Ты меня больше не любишь, дорогой?
<|endoftext|>
— Садитесь
— Ой, спасибо, а чего вы уступили мне место
— Вы же - инвалид
— Я? Нет
— Вы читаете Коэльо, у вас точно проблемы с головой.
<|endoftext|>
У офтальмолога:
— Какую я букву показываю?
— А где вы?
<|endoftext|>
Василий Иванович сдает в Академии экзамен по истории КПСС. Профессор задает вопрос: 
— Что предъявляли депутаты при проходе на Съезд Советов? 
Василий Иванович не знает... Петька с Котовским из-за двери шепчут: 
— Мандаты, мандаты! 
Василий Иванович (обиженно): 
— Сам ты, Петька, манда! А ты, Котовский, если уши шашкой обрубить, вообще на залупу будешь похож!
<|endoftext|>
Взяли девушку из глухой деревни служанкой в богатый дом. И как-то раз 
девушка убиралась в спальне хозяев и нашла использованный презерватив. Стоит и с удивлением его рассматривает. Подходит к ней молодая хозяйка и спрашивает:
- Чего ты презерватив так рассматриваешь? Не знаешь, что это такое?
- Нет, а что это такое?
- Что, у вас в деревне не трахаются, что ли?
- Трахаются. Но так, чтобы кожа слезала...
<|endoftext|>
Заходят как-то в бар Ланнистер, Старк и Таргариен
<|endoftext|>
Иду - темно
Гляжу - пятно
Нюх-нюх - вкусно
Ням-ням - ГОВНО!!!
<|endoftext|>
У мужика в клетке жил попугай. И вот у этого попугая стал загибаться клюв, и попугай уже не мог клевать корм. Мужик испугался и побежал к ветеринару. Тот ему посоветовал:
- А вы напильником аккуратно подпилите, и всё будет хорошо.
Встречает как-то доктор мужика и спрашивает:
- Ну и как попугай?
- Да сдох.
- Как?! Это же безопасная процедура.
- Да я подозреваю, он ещё в тисках сдох.
<|endoftext|>
— Доктор, помогите мне. У меня проблема. Я часто ошибаюсь в людях.
— Я не доктор.
<|endoftext|>
Приехал Якубович со своим "Поле чудес" на зону. Задает задание: женский половой орган из пяти букв. Все зэки напряженно думают. Долго думают. Смотрят с надеждой на Пахана. Пахан встает и так неуверенно... "Бля, в натуре буду - или "жопа" с двумя "П", или "очко" с мягким знаком."
<|endoftext|>
А вы знали, что ватман это бумага для рисования, а не российский супергерой?
<|endoftext|>
Встречаются как-то Путин, Гэндальф и Якубович. Каждый начинает хвастаться: 
 
Путин: Вот я президент великой страны, и весомая часть ее жителей меня просто обожает! Я с Москвы! 
Гэндальф: А я белый маг, один из Трёх Колец, которые помогли остановить Саурона. Я с Средиземья! 
Якубович отвечает — я, говорит, Кубович, Я , говорит с Ранаярыба.
<|endoftext|>
Поздравляю админов АКБ с профессиональным праздником! Побольше годных анеков и их переделок, всяческих донатов и каждому по свинье!
<|endoftext|>
— Розочка, шо я тебе имею сказать: ты, конечно, сегодня произвела на пляже фурор, но стринги, таки, надо надевать узкой полоской назад
<|endoftext|>
Идет мужик через двор, а во дворе детская площадка: качели-карусели 
всякие и песочница. И вдруг он замечает, что в песочнице кто-то лежит. 
Мужик подходит ближе и наблюдает такую картину: все кругом напрочь 
перекопано, ямы огромные, кучи песка и щебня, извлеченные из этих ям, 
рядом лежит большое дерево, выкопанное с корнем, а кое-где по периметру 
детской площадки даже асфальт снят... В песочнице в позе звезды лежит 
девочка с закрытыми глазами. В одной руке ведерко с песком, в другой - 
полустесанная лопатка. 
(М) - Девочка, что случилось? Что с тобой? 
(Д) - Наигралась!!
<|endoftext|>
Отпускные щели телеграмму домой: «Нужно 50 рублей на дорогу, срочно вышли».
Кассирша пересчитала деньги и говорит:
-У вас денег на одно слово.
Отпускник исправил текст - «пятидесятирублируй»
<|endoftext|>
Татарские либералы-шутники назвали дочку Куликова Поля
<|endoftext|>
- Как по-английски "голубцы" ?
- "Blue guys" !
<|endoftext|>
Читал новости про искуственный интеллект, и там был пример общения человека и ИИ. Анекдоты они сочиняют уже лучше, чем в этом паблике!

Человек: Приходит как-то Штирлиц к Пяточку и говорит
Машина: Мы должны позвонить Ребекке
<|endoftext|>
-Пулемётчик Петров, почему не стреляете?
-Патроны кончились...
-Ведь вы же коммунист, Петров!
...и пулемёт снова застрочил.
<|endoftext|>
Муха и слон. 
- Слон, хочешь кайф?
- Ну давай. 
Муха залетает слону в попу и вылетает из хобота.
- Ну что?
- Кайф! А давай еще раз!
Муха опять залетает слону в попу, а тот прислоняет к хобот жопе:
— Вечный кайф!
<|endoftext|>
— Я необходим.
— Ой, да что ты говоришь! (обходит)
<|endoftext|>
В Одессе открылся первый публичный дом. Рассказывает один из его первых клиентов:
- Захожу я, значит в него. А там - две двери. На одной написано "блондинки",

на другой - "брюнетки". Ну, я к блондинкам. Захожу, а там - две двери:

"платные" и "бесплатные". Ну, я к бесплатным. Захожу, а там - две двери:

"кареглазые" и "голубоглазые". Ну, я к голубоглазым. Захожу, а там - две

двери: "полненькие" и "худенькие". Ну, я к полненьким. Захожу, а там - две

двери: "с извращениями" и "без извращений". Ну, я в ту дверь, где "с

извращениями".

- Ну, и что ?!

- И вышел-таки снова на Дерибасовскую.
<|endoftext|>
В Узбекистане гаишник ничего не заработав за день тормозит дедушку, едущего на ишаке. 
— Так, отец, почему превышаем? 
— Да как же, я на ишаке превысить могу?! 
— А почему вы его палкой так сильно дубасили?! Вы что, не знаете, что животные это братья наши меньшие? Идите и просите прощенья! 
Старик подходит к ишаку, гладит его и говорит: 
— Ишак, прости, за то что я тебя палкой бил... Я не знал, что у тебя брат в гаи работает.
<|endoftext|>
- Следуй за белым кроликом.
- Я - Избранный?
- Нет. Ты - оператор канала Discovery.
<|endoftext|>
Как говорил мой хороший друг: "блять, какой я тебе друг? ты кто вообще? я тебя впервые вижу, что ты ходишь-то за мной?".
<|endoftext|>
Муж говорит жене: 
- Дорогая покорми кота. 
Жена: 
- Кот сыт. 
Муж: 
- ну покорми когда поссыт.
<|endoftext|>
У одной девушки был невротизм. Она всегда говорила: «Только не в рот!».
<|endoftext|>
Сидит девушка в автобусе у окна, а ноги на соседнее сиденье положила. Тут подходит к ней мужик и говорит:
- Ну-ка убери свои кости, а то мне сесть негде!
- Это не кости... это красивые ножки. Мне их всю ночь целовали, поэтому они устали...
- Ну и что. Если мне всю ночь х@й сосали, так что теперь мне его на сиденье выложить?
<|endoftext|>
Футбольный матч. Трибуна. Юнный больльщик Спартака соседствует с интелегентным таким дядей... Пацанёнок кричит: "да мы вашу "Динаму" в жопу выебем!!!!!"
Интелегент говорит:"Простите молодой человек, я конечно тоже Спартак люблю, но тем не менее не могу не заметить, что слово "Динамо" не склоняется...."Пацанёнок в ответ: "Перед Спартаком все склоняются!"
<|endoftext|>
— Расскажите, кто такой почётный консул?
— По чётным консул, по нечётным не консул.
<|endoftext|>
Крокодил Гена отправляет Чебурашку в магазин и говорит:
- Купишь курицу и чай. Смотри только не перепутай!
Чебурашка приходит в магазин и говорит:
- Дайте чарицу и куй.
<|endoftext|>
летит чукча в пассажирском четырехмоторном самолете в другой город через тундру.Летит,летит и вдруг БАЦ!отказал один мотор,ну тут же забегает стюардесса и говорит:
-Спокойно,у нас еще 3 мотора,долетим спокойно,но на час больше
Ну чукча кивнул.Летят дальше,БАЦ!2 мотор отказал!стюардесса заходит в салон и говорит:
-долетим и на двух,но на 2 часа больше
чукча кивает и вздыхает.Пролетели 5 минут и друг БАБАХ!3 двигатель вырубился!стюардесса встрепанная забегает в салон и говорит:
-ну как нибудь долетим,но дольше на 3 часа...
чукча нахмурился.Пролетели 10 минут и вдруг 4 мотор отказывает и тут чукча вскакивает не выдерживая и кричит:
-МЫ ЧТО ВСЮ ЖИЗНЬ ЛЕТАТЬ ТАК БУДЕМ?!
<|endoftext|>
У султана спрашивают: "У Вас так много жен. Как Вы со всеми справляетесь?" 
Султан отвечает: "Да очень просто. Кладу жену, на нее негра, потом еще жену и еще негра и так далее. Сверху ложусь сам и под копирку".
<|endoftext|>
Один новый русский показывает другому свой дом — стол из бивня мамонта, люстра алмазная, табуретки золотые...
Вроде, все обошли, и тут гость сознается:
- Нормальная хата, братан, разве что туалет подкачал...
- А чо те не нравится?
- Плитка дурацкая какая-то...
- А ты видел, чо на ней написано?
- Неа
- Ну так иди посмотри
Заходит гость в туалет, читает:
Pentium2.
<|endoftext|>
Идет мужик(М) ночью через кладбище. 
Темно, дождик накрапывает, ничего не видно. А тут на пути могилка свежевыкопанная. Мужик 
на заметил и упал в могилку. 
Попробовал выбраться:шкряб-шкряб, земля осыпается - не вылезти.Попробовал спичку зажечь: 
чирк-чирк, спички отсырели - не зажигаются. Делать нечего, решил подождать до утра, сел в 
уголку, плащиком накрылся и ждет. 
Вдруг слышит: 
- топ-топ, топ-топ; 
- шкряб-шкряб; 
- чирк-чирк; 
- (М)Чо мужик, спички не зажигаются? 
- шкряб-шкряб; 
- топ-топ-топ-топ-топ...
<|endoftext|>
— Пятачок, лови топор!
— Уиииии!
<|endoftext|>
Идет ежик по лесу, упал в яму и думает: "Если через 5 минут не вылезу - пойду домой за лестницей".
<|endoftext|>
Поймал мужик золотую рыбку. Рыбка, как полагается, предложила мужику три любых желания, если он её отпустит. Мужик, недолго думая, говорит:
— Хочу быть богатым, влиятельным, и чтобы у меня была красавица-жена.
Рыбка ему ответ:
— Ступай себе с миром, завтра утром все твои желания исполнятся.
Пошёл мужик к себе домой, лёг спать. Просыпается утром, чуть приоткрывает глаза и видит, что он лежит не в своей скромной квартире, а на роскошной кровати в великолепной старинной спальне. В дверях появляется его жена, красивая стройная брюнетка. Она подходит к нему, нежно его целует и говорит:
— Дорогой, пора вставать. Нас сегодня ждут в Далласе!
<|endoftext|>
— Алло, это прачечная?
— Здравствуйте, да, это прачечная.
<|endoftext|>
— Приехала красивая дунули дал ей в голову 
Хорошо глотает не проливая дунули 
Нюхать мой небодяженный первый не хочет сучка 
Говорит берегу нос завтра ей в школу от кокоса у неё понос 
Но не бережёт жопу дунули налил ей столичной 
Ставлю раком одел гандон...
— Надел.
<|endoftext|>
Эй, карельцы, у вас море белое
<|endoftext|>
— Доктор, у меня зубы пожелтели!
— Думаю, что в таком случае вам подойдёт коричневый галстук.
<|endoftext|>
— Буриданов, к доске!
— К какой?
<|endoftext|>
Казахстан, зима:
- Мырза, любите снежок?
- Жок!
<|endoftext|>
Панки-евреи-программисты используют бэкпейсы
<|endoftext|>
- У меня две новости: хорошая и плохая, - говорит адвокат обвиняемому.
- Какая новость плохая?
- Анализ ДНК показал, что это ваша кровь найдена на месте преступления.
- Черт! А какая хорошая новость?
- Ваш холестерин снизился до 140.
<|endoftext|>
Заходит математик в караоке-бар и спрашивает:
- А что это у вас играет?
- Икс квадрат плюс игрек квадрат меньше либо равно еденицы.
<|endoftext|>
Micky Mouse wants a divorce.
Judge: Look here Mr. Mouse, I cannot grant you a divorce from Minnie.
Mickey (stunned): Why not?
Judge: I have reviewed all the information you gave the court, but i can't find any evidence at all to support the grounds that she is crazy.
Mickey (exasperated): Your honor! I didn't say she was crazy... I said she was fucking Goofy!
<|endoftext|>
Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.
- Господа, а что вы здесь делаете?
- А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, то срывает банк.
- A почему Ржевский в углу связанный лежит?
- А поручик Ржевский шулер-с. Он свой член говном намазал-с.
<|endoftext|>
Сутенёру выдали зарплату продукцией.
<|endoftext|>
У меня нет стульчака на унитазе
Frozen Throne.
<|endoftext|>
На свадьбе готов по традиции происходит выкоп невесты
<|endoftext|>
случай в автобусе
-извините,а вы выходите
-нет а что
<|endoftext|>
— А хули ты на рабочем месте косынку раскладываешь?
— Это Trello
<|endoftext|>
Бежит мышка по лесу, видит слона. Дай, документ, в зад ему залезу. Залезла в зад, вылезла через хобот. "Кайф"-подумал слон, и засунул себе хобот в задницу.
"Вечный кайф"-подумал слон
<|endoftext|>
Однажды физик создал атомную бомбу.

Этого физика звали Роберт Оппенгеймер.
<|endoftext|>
Позвал как-то царь Бульбаша, Хохла и Павла Черненкова и дал задание каждому принести свой любимый цветок. Первым прибежал Бульбаш и принес ромашку, царь сказал:
 - если хочешь жить засовывай ее себе в жопу, - тот так и сделал.
 Второй пришел Хохол и принес розу, царь говорит 
- если хочешь жить засовывай ее себе в жопу.
Что делать, жить то хочется, Хохол выполняет поручение, плачет и смеется. Его спрашивают:
- чего ты плачешь?
- да роза колючая, больно,
- а смеешься?
- а потому что вон идет Павел Черненков и несет кактус!)
<|endoftext|>
-Ты спишь ? 
-Да.
<|endoftext|>
Поймал однажды Виталий Кличко золотую рыбку, но так и не смог сформулировать три своих желания.
<|endoftext|>
- Вы на рояле играете?
- Играю.
- А на барабанах играете?
- Играю.
- А на скрипке играете?
- Нет, на скрипке не играю.
- Почему?
- Карты падают.
<|endoftext|>
Приехали два казаха в Москву. Чтобы к себе лишнего внимания не привлекать, договорились говорить только по-русски. Присели, значит, на лавочку покурить. Тут у одного пепел с сигареты падает на штаны, второй это замечает и говорит:
- Бакболат, брюки горят...
- Знаю - отвечает и курит дальше...
- Бакболат! Брюки горят! 
- Знаю!
- Бакболат! Брюки горят!
- Да знаю говорю!!!
- Э Бакболат! Шалварын жаныватыргой!!!
- Ойбай! Ойбай! Манадан бери айтпайсын ба???
<|endoftext|>
- Как перевести с английского "I don't know"?
- "Я не знаю"
- Блин! Никто не знает...
<|endoftext|>
Однажды утром фермер позвал жену и сказал: "Сегодня приедет ветеринар осеменять корову, и, чтобы ты не ошиблась, я прибью гвоздь в хлеву нужной коровы".
Приезжает ветеринар. Жена ему говорит: "Проходите в хлев, там муж для вас гвоздь прибил". Ветеринар спрашивает: "Зачем мне прибитый гвоздь?" Жена отвечает: "Ну, наверное, чтобы вы штаны повесили".
<|endoftext|>
- Доктор,почему я не могу испытывать оргазм? 
- Попробуйте заняться сексом. 
- Но сегодня распродажа на заводе белорусской косметики!
<|endoftext|>
Приезжает девушка в гости к подруге,которая в Италию жить переехала. Разговаривают они,чай пьют,и тут она спрашивает у нее:
-Тяжело было итальянский выучить?
-Да нет,легко,только вот руки устают
<|endoftext|>
Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик:
- Ой-ой-ой, какие мы нежные
<|endoftext|>
Готовят как-то Али и Ван эчпочмаки, Али пробует, ему кажется, что специй в блюде не хватает, и говорит: 
- Слющай, не думаишь, щто сюда соли дабавить нужна? 
- Чё? 
- Ну как-то бесфкусна палучаится, можит, пасалить?
- Чё, не понял? Говори нормально!
- САЛИ, ГАВАРЮ, ВАН!
<|endoftext|>
Робот Вертер просит Алису 
- Алиса, возьми эти два проводка в рот. Алиса берет.
- Ха-ха-ха защеканка!
<|endoftext|>
- здравствуйте, это квартира Эдиты Пьехи?
- нет, это квартира иди ты на хер!
<|endoftext|>
Артемон приходит к Буратино и говорит:
- Буратино! Мальвина пропала!
- Как же пропала? Вон она на травке лежит...
- А ты её понюхай!!
<|endoftext|>
Геолог, будучи в экспедиции на Камчатке, совершенно изнывает без женщин. Заходит он однажды в ярангу, а там жена чукчи одна, он и думает - почему бы нет?
Занимаются они любовью, и вдруг заходит чукча.
Чукча: Геолога, ты чего это делаешь?
Геолог: Как? Исполняю указание Никиты Сергеевича Хрущёва: внедряю кукурузу в районы Крайнего Севера.
<|endoftext|>
Пожилой одессит сидел в парке на лавочке. Вдруг ему на лысину нагадил голубь. Одессит чинно достал платок, вытер с лысины помёт, посмотрел на небо и спросил:
— Шо, думаете, поможет?
<|endoftext|>
— Алло.
— Здравствуйте, это квартира Зайцевых?
— Нет.
— А почему у вас уши из трубки торчат?
<|endoftext|>
У мастера был суперсфинктер, он мог все удержать или все высрать. И вот однажды пришел к мастеру странник и говорит:
- Сфинктер-то у тебя железный, но ты точно не сможешь год питаться только молоком с солеными огурцами и ни разу не посрать.
Мастер не смог вытерпеть сомнений в своем мастерстве и принял вызов.
Прошел год.
Приходит мастер обратно весь в говне и говорит: 
- Ты не смотри, это я обмазался
<|endoftext|>
- Дети, достаньте карандаши и бумагу. Сегодня мы попытаемся нарисовать лошадь, а админ акб постарается не шевелиться!
<|endoftext|>
- Официант, один бифштекс.
 - С каким гарниром?
 - Просто ваш обычный бифштекс. Я хочу подложить его под ножку стола, чтобы он не раскачивался.
<|endoftext|>
И снится нам не рокот космодрома,
Не эта голубая синева.
А снится нам гора, гора у дома,
Горбатая, Горбатая гора!
<|endoftext|>
Армянская семья, очень любящая спайс назвала сына Дживиком.
<|endoftext|>
Сидят на земле А и Б, 
А пропало, и тоже. 
А Б стало анеком своей категории.
<|endoftext|>
Їде негр у вишиванці у львівському трамваї і читає газету “За вільну Україну”.
Чоловік із села, побачивши це, не витримує: - Скажіть, а ви вмієте читати по-українськи?
- Звісно...
- І розумієте українську?
- Розумію, адже я – щирий українець.
- А я тоді хто?
- Не знаю... З вигляду – або жид, або москаль.
<|endoftext|>
- У Сашки день рождения. Что будем дарить?
- А может, айпад? А может, айфон?
- Саш, может, ты уйдёшь? Мы без тебя подумаем.
<|endoftext|>
Подходит кот к бойцу народного ополчения Крыма и говорит:
- Спасибо что я больше не кiт.
<|endoftext|>
- Ты где был?
- С собакой гулял.
- У нас же нет собаки.
- А мы с ней на улице познакомились.
<|endoftext|>
Штирлиц сидел в офисном туалете и услышал, как в соседней кабинке кто-то очень долго вытирает жопу, как будто до блеска полирует. «Дизайнер», — подумал Штирлиц.
<|endoftext|>
– Если с крыши небоскреба спрыгнут адвокат по уголовным делам и адвокат по гражданским,
то кто из них разобьётся быстрее?
– Какая разница?
<|endoftext|>
Встречаются два одесских адвоката.
- Борис Моисеевич, как поживаете? Как работа?
- Ну что тебе сказать, Миша? Насилуют, грабят, убивают... Таки жить можно!
<|endoftext|>
Тоже хочу работу как у Деда Мороза: Сутки через 364...
<|endoftext|>
Умер, значит, Василий Чапаев. Приходят через несколько десятков лет к Петьке, уже пожилому человеку, и просят его рассказать о знаменитом человеке. Ну, пустил Петька слезу, и говорит:
-Добрый он был. Шел он однажды по лагерю, вдруг подбегает к нему ребятенок, и просит:"Дядя Вася, дядя Вася, дайте конфеток!" А он глазком подмигнул, улыбнулся и сказал "Нет." И дальше пошел.
-А в чем же здесь доброта проявляется?
-А ведь мог и бритвой по глазам.
<|endoftext|>
Стоят мальчик и дядя в автобусе.
- Простите, вы на следущей выходите? - спрашивает мальчик.
Мужик разворачивается и говорит:
- Выхожу-не выхожу. Главное, чтобы ты хорошо учился.
<|endoftext|>
- Папа, а куда летит вся эта стая птиц? На юг?
- К ебеням. Все летит к ебеням, сына
<|endoftext|>
Заходит в бар прокаженный. Весь в язвах, гное, всё сочится. Садится за стойку и бармену так аккуратно: 
— Мне пива, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает или вам неприятно. 
Бармен: — Да расслабься, чувак, бывает. 

Но через три минуты бармен глянул в его сторону, и чуть не сблевал. 
Прокаженный: — Давайте я уйду, вам неприятно. 
Бармен: — Не–не, чувак, сиди, дело не в тебе! 

Еще через минуту бармена чуть не выворачивает. 
Прокаженный: — Я же говорю, давайте я пойду, простите. 
Бармен: — Сиди, чувак! Я ж сказал — дело не в тебе! В твоем соседе. Он чипсы в твою руку макает.
<|endoftext|>
Приходит чувак в аптеку. И просит самый большой презерватив. 
Аптекарь принёс. Чувак надевает его на голову, а тот рвётся. 
- А у вас есть размер побольше?-спрашивает чувак. 
- Нет, больше нет. А зачем тебе такой большой? 
- У нас в школе бал-маскарад, хочу на нём членом быть! 
Аптекарь думал, думал и сказал: 
- А ты набери полный рот говна - ЖОПОЙ будешь!
<|endoftext|>
Шотландец,собиравшийся совершить морскую поездку, справляется о стоимости круиза в пароходной компании.
Служащий отвечает ему:
-Каюты первого класса,включаяя питание,- 50 фунтов,каюты второго класса- 35 фунтов,третьего-15 фунтов.
И, желая подшутить над шотландцем, он добавляет:
-В конце концов, вы можете бесплатно плыть за пароходом.
-Годится, а позвольте узнать, какую пищу будут выбрасывать за борт?
<|endoftext|>
— Соломон Израилевич, ви же по профессии меховщик?
— Да, а шо?
— Зашейте своей кошке жопу — она у меня под дверью гадит.
<|endoftext|>
Мама, а как правильно писать: какаишь или какаешь?
- А что ты пишешь?
- Письмо девочке!
- …..?! Что именно?
- Какаишь ты красивая…
<|endoftext|>
— Алло, это квартира Зайцевых?
— Нет.
— А почему из трубки уши торчат?
<|endoftext|>
Мужчина устраивается на работу частным водителем. Работодатель спрашивает:
— Представься, пожалуйста.
— Антон.
— Очень хорошо, но я всех своих водителей называю по фамилии, какая фамилия?
— Антон.
— Ты тупой? Тебе повторить? Фамилию.
— Антон.
— Последний раз спрашиваю, фамилию говори, или выгоню!
— Ну Любимый у меня фамилия, легче стало?
— Хорошо, Владимир, вы приняты.
<|endoftext|>
Решила убить паука лаком для волос.
Паук то остался жив, но вы бы видели его прическу!
<|endoftext|>
— Ты где был?
— За хлебом бегал.
— И что, догнал?
<|endoftext|>
Приговорили как-то раз Сократа к смертной казни, а он и говорит жене:

— Помпушечка, меня к смертной казни приговорили. Я должен буду выпить яд.
— Все будет хорошо.
— Бля, это маловероятно. Я помру в судорогах.
— Ты справишься, я в тебя верю.
<|endoftext|>
Сидят в комнате поручик Ржевский, Андрей Болконский, Пьер Безухов и Наташа Ростова. Вдруг
Наташа негромко пукает. Встает Пьер и говорит: 
- Господа, прошу меня простить, это сделал я.
Проходит некоторое время, Наташа опять пукает, теперь встает Болконский и извиняясь говорит, что
это сделал он. Проходит некоторе время, встает Ржевский и говорит: 
- Так, мужики, я выйду покурю, а если эта дура еще будет пердеть, так и быть валите все на меня.
<|endoftext|>
Сын игрока в покер до сих пор не может понять, любит его отец или нет
<|endoftext|>
Рабинович на улице встречает Гольдберга.
- Сколько лет, сколько зим! Как ваши дела? Чем занимаетесь?
- Спасибо, потихоньку. Вот, засел за мемуары.
- Пишете мемуары? Это замечательно. Кстати, вы дошли уже до момента, 
когда вы у меня 500 рублей заняли?
<|endoftext|>
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она - шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу гей?
<|endoftext|>
На останвке забегает в автобус девушка.
— Уступите, пожалуйста, место... Я беременна!
— Что-то по вам не заметно. 
— А вы что, хотите, чтобы уже через полчаса было заметно?
<|endoftext|>
A guy brings a dog to a talent agent, explains the dog can talk. The agent is openly skeptical but agrees to give the guy three minutes. He turns to the dog and says, "OK Fido, what do you call the top of a house?"

"Roof!"

"How does sandpaper feel?"

"Rough!"

"Who was the greatest Baseball player of all time?"

"Ruth!"

At this point the agent loses his patience and kicks them both out onto the curb. The dog turns to the man and says: "Was it Joe Dimaggio?"
<|endoftext|>
Анек из поезда:

Внучек послал посылку и пишет бабушке:
— бабуля, если ты за кольцо дернешь, то мне отпуск дадут на три дня
<|endoftext|>
Шел хохол — насрал на пол,
Шел кацап — зубами цап!
<|endoftext|>
Что говорит одна стена другой?
- Встретимся в углу.
<|endoftext|>
Когда я ем, я - ЭВМ
<|endoftext|>
Три маленьких мыши сидели вокруг стола на чердаке
и разговаривали.
Скромность не является главным мужеством.
Первая утверждает с дерзостью:
- Вы знаете мышиловки и чем они нас привлекают,
швейцарским сыром?
Хорошо я успела поднять челюсть и взять сыр!
Вторая, дабы не быть в остатке продолжала:
- Вы видите крошки которые лежат везде?
Хорошо я ем их как печенья с аперитивом!
И затем Третья мышь встает и оставлает двух других мышей.
- Куда отправляешься ты? - спрашивают они с тревогой.
- Я возвращаюсь. Мне пора потому что я трахаю кошку ...
<|endoftext|>
Как создавать шутки?

Самым простым способом изобретения новых шуток является преобразование старых, общеизвестных. Для этого способа необходимо обладать большими знаниями в области юмора. Для того чтобы овладеть этими знаниями - читайте юмористические сборники, и в вашей памяти постепенно возникнет необходимая "база" для создания своих шуток. 

Пример можно привести такой:
Возьмем афоризм "Иногда первую скрипку в оркестре играет барабан". Путем несложного перебора ассоциаций его можно переделать в "Иногда вожаком волчьей стаи является баран". Получилось довольно забавно и в то же время философично.
<|endoftext|>
Оптимизм - это прочитать "Иди в п***у", как "Иди в попу".
<|endoftext|>
В это трудно поверить, но надо признаться, что у АКБ появился сайт:
http://baneks.ru/

Лучи благодарочек летят в [id2313077|Леша Махьянов]
<|endoftext|>
Едут два казаха на тачке, на кочке основательно тряхнуло, глушитель отвалился. 
Один другому говорит: 
— Так, сейчас по-быстрому зацепим как-нибудь, а вот домой приедем - там уже конкретно на проволоку прикрутим!
<|endoftext|>
Американские ученые провели эксперимент. Если весь день говорить по-русски, то с работы придешь пьяный
<|endoftext|>
Муж собирается в пивную. Жена ему говорит: я сейчас буду уборку делать, бери с собой сына. Себе пива возьми, а ребёнку лимонад.
Приходят в бар, отец по привычке берёт две пинты, поит сына, напивается. Приходят домой, жена нюхает мужа – ладно, понятно. Но от сына почему пахнет, ты что, и ему налил?
–нет. Мы целовались.
<|endoftext|>
встречаются два фотографа.
— Привет! Как дела?
— Да вот женился.
— Жена красивая?
— Смотря как свет поставить.
<|endoftext|>
Мало того что из моего рта сыпятся стандартные фразочки АКБ, так при этом еблет у меня как аватар группы
<|endoftext|>
Крокодилица укладывает спать дочку, поёт колыбельную:
 Ты натура утончённая, папа твой в посольстве служит дипломатом
<|endoftext|>
- А у нас женщину на работе изнасиловали.
- Она вам что, сама рассказала?
- Нет, мы сами и изнасиловали.
<|endoftext|>
Сидит значит за ужином семейство бобров: мама-бобриха, папа-бобер и сын-бобренок. Сегодня у них на ужин табуретка. Сын-бобренок и говорит:
-Мама, мама, а можно мне ножку?
<|endoftext|>
Маленький одноногий мальчик встал не с той ноги и упал.
<|endoftext|>
Абрам Исаакович Поц читает в газете: «Молодежная сборная России по футболу вчера в тяжелейшей битве вырвала очко у Лихтенштейна»... 
— Во, блять, молодежь пошла, — бедному еврею и на улицу не выйти! !
<|endoftext|>
Заходит как-то скелет в бар и заказывает пиво и швабру.
<|endoftext|>
— Здравствуйте, доктор! Я на прошлой неделе к вам приходил! Помните меня? 
— Эмм... ээ.. чот не очень... а! Плеврит? 
— Нет, Николай!
<|endoftext|>
Значит богатая еврейская семья. И вот родился у них сын. Ну пришло время делать ему обрезание. Позвали дорого раввина, хорошего друга этой семьи, ему говорят так и так, помогите, вот хотим все по высшему разряду сделать. Ну он все сделал как надо, семья ему говорит, мол дорога дальняя, переночуюте у нас, мы вам выделим лучшую комнату, все по высшему разряду, тот согласился. Настала ночь, приспичило раввину посрать. А дом у евреев был громадный, туалета он не нашел, еле-еле в свою комнату вернулся. Думает чё делать. Видит - стоит пальма в горшке. Ну думает - дай туда насру. Насрал, землицей забросал, вроде нормально. Утром он уехал, а через месяц вспомнил об этом, совесть его замучила, пишет им письмо, так мол и так, я вот у вас в доме насрал....
Через неделю приходит ответ - скажи, скотина, куда точно насрал, третью квартиру меняем, все равно воняет!!
<|endoftext|>
Ученик спросил: раствориться в бытии или раствориться в небытии, не всё ли равно? 
Учитель сказал: Не знаю.
<|endoftext|>
— Что вам принести?
— Я буду латте макиато
— А мне мохито со льдом
— Мне яблочный смузи
— А мне оранж мокко фрапуччино
<|endoftext|>
В своем доме, в гостиной, развалившись в кресле, сидит англичанин, курит трубку и читает утреннюю газету. Вдруг обваливается стена, и в гостиную, скрипя тормозами, въезжает Бентли, за рулем которого сидит другой англичанин. Первый спокойно переводит на него взгляд, вынимает трубку и спрашивает: 
- Могу я спросить, куда сэр так торопится? 
- В Манчестер, сэр! 
- В таком случае, сэр, Вам ближе было бы через кухню.
<|endoftext|>
- Абрамчик, откуда у тебя такие красивые часики?
- Папа продал, когда умирал.
<|endoftext|>
- Девушка, мне кажется, мы с Вами где-то встречались!
- Да, где-то 2,5 года мы встречались, урод!
<|endoftext|>
Приходит женщина в супермаркете на кассу и кладет батон. А продавщица спрашивает:
- это ваше?
- нет, это батон.
<|endoftext|>
В магазин "Тысяча мелочей" завезли мой член.
<|endoftext|>
Капитану корабля докладывают о двух пиратских судах поблизости. На что капитан отвечает:
-Принесите мою красную рубашку!
На следующий день докладывают о трех пиратских кораблях. Капитан снова просит принести красную рубашку.
-Но зачем, капитан? - спрашивает матрос.
-Чтобы не было видно крови, если буду ранен!
Через неделю перепуганные матросы бегут с воплями о дюжине пиратских кораблей. Капитан на грани визга кричит:"Принесите мои коричневые портки!".
<|endoftext|>
Едут в поезде русский и татарин, просит русский у татарина нож, возвращает и говорит: 
- Извини брат, я им резал сало! 
- Да все нормально брат, моя жена им интимные места бреет!
<|endoftext|>
Все таксисты — пидарасы. 
Это не анекдот.
<|endoftext|>
Пригласил одного мужика на пиво его сотрудник. После работы. 
- Да нет, - говорит мужик, - жена ругаться будет.
- А ты когда придешь домой, - поучает его сотрудник, - тихонечко прошмыгни в спальню, залезь беззвучно в постель, сними осторожно с жены трусики, погладь ей сам знаешь что, и дай в рот пососать. Поверь мне, бабы это любят, и она после этого не будет тебя ругать, что ты поздно вернулся.
На том и порешили. Мужик, хорошо поддатый, вернулся поздно домой, беззвучно прошел в спальню, залез тихонечко в кровать, снял с жены трусики, разгорячил её и сунул ей член в рот. Жена сосет - аж мычит и стонет от удовольствия. Но тут мужику поссать захотелось. Выскочил он из кровати - и в туалет. Открывает дверь, а там... его жена сидит.
- Ты как тут очутилась?!! - закричал мужик.
- Шшшшшш, - ответила она, - мама твоя в гости приехала, разбудишь.
<|endoftext|>
Дальтоник Василий до сих пор уверен, что собирает кубик рубика за 14 секунд.
<|endoftext|>
Приезжает чукча в Москву. Идет в магазин. Видит продают колготки. "Для чего они?" - интересуется чукча. "Для гигиены и тепла", отвечает продавщица. Купил пару, одел, возвращается в тундру. Идет он по своим сугробам, как захотелось ему в туалет, по большому. Присел на корточки, справил нужду, смотрит на снег, а там ничего нет. "Не обманула продавщица когда говорила, что гигиенично" подумал он. Встает он "оу... и тепло"
<|endoftext|>
Сталину демонстрируют новый художественный фильм. Сталин после 
просмотра спрашивает:
— А пачему усы главного негативного героя так пахожи на усы товарища 
Сталина?! Расстрелять главного героя, режиссера, всю съемочную 
группу, родственников главного героя, наркома культуры...
— Товарищ Сталин, — спрашивает нарком культуры, — а, может, главному 
герою усы сбрить?
— Или так..
<|endoftext|>
Дорогие дети! Всем известна великая доброта Ленина. Вот я вам расскажу такой случай. Однажды Владимир Ильич решил побриться, а рядом маленький мальчик стоял. Ленин бритвочку точит, а сам на мальчика поглядывает. Вот Ленин побрился, кисточку вымыл и опять бритвочку точит, на мальчика поглядывает. Потом бритвочку вытер и... положил ее в футлярчик. А ведь мог бы и полоснуть!
<|endoftext|>
— Отец, что такое отсутствие логики?
— глобус.
— где?
— борщ.
<|endoftext|>
Два бpата-близнеца пpоходят медкомиссию в военкомате. Пеpвый выходит, а втоpой его спpашивает:
- Hу как?
- Hе взяли.
- Так сходи еще pаз, за меня.
Чеpез несколько минут пеpвый опять выходит. Бpат к нему:
- Hу как?
- А тебя взяли.
<|endoftext|>
Деревня. Профсобрание.
Председатель колхоза спрашивает доярку:
- По какой причине хочешь, Марья, с Иваном разойтись?
- Он меня как мужчина не удовлетворяет!
Женский голос из зала:
- Всех удовлетворяет, а ее нет!
Мужской голос из зала:
- А ее никто не удовлетворяет!
<|endoftext|>
- А какое у тебя хобби?
- Алкоголизм.
- Это не хобби.
- Ой ой посмотрите, какой знаток нашелся.
<|endoftext|>
В магазин "всё по 50 рублей" завезли твой рот.
<|endoftext|>
Что бы я не делал, получается кунилингус
<|endoftext|>
Научился гей жопой дышать. И задохнулся во время секса.
<|endoftext|>
Эстонские власти критично отнеслись к анекдоту про Эстонию.
<|endoftext|>
Полюбил мальчик-с-пальчик женщину обычного размера. И стал спелеологом.
<|endoftext|>
Один старец призвал однажды своих учеников и показал им лист чистой бумаги, в середине которого стояла черная точка.
— Что вы здесь видите? — спросил старец.
— Точку. — ответил один.
— Черную точку. — подтвердил другой.
— Жирную черную точку, — уточнил третий.
— Скажи нам, о чем ты так горько плачешь? — удивились ученики.
— Я плачу потому, что эта маленькая черная точка - мой член.
<|endoftext|>
Купил мужик корабль, а он ему баркас
<|endoftext|>
Владимир Ильич сидит за столом и пишет. Входит Надежда Константиновна.
- Что ты пишешь, Володенька?
- Манда ты, Наденька.
- А, мандаты? Ну ладно!
<|endoftext|>
Мужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. Мужик:
— Ты кто? 
— Я сом.
— А тебе чего надо?
— Я твоя жена буду теперь, зови священника. (И засмеялся как–то неприятно.)
<|endoftext|>
Онколог говорит пациенту:
- У меня качественное образование, а у вас - злокачественное новообразование.
<|endoftext|>
Жило-было Чудо-Юдо, которое раз
в тысячу лет вылезало из реки у
деревни, и, чтобы его умилостивить,
селянам приходилось скармливать
ему 100 самых красивых девушек. И
вот однажды Чудо-Юдо в
очередной раз вылезает из реки, а
на берегу вместо 100 красивых
девушек стоит 100 красивых
юношей. Один из них и спрашивает:
— Ти кто есть такой?
— Я — Чудо-Юдо!
— Вас??? Юде??? Зольдатен, фойер!
<|endoftext|>
-  Что говорит потерявшая девственность школьница своему отцу?
- Что?
- "Слезь с меня, я хочу закурить."
<|endoftext|>
Заходит Паскаль в бар, а бар — это сто тысяч Паскалей.
<|endoftext|>
Шел заяц по лесу и нашел пистолет. Идет дальше а на встречу ему волк.
Заяц: -Эй волк! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его не
съешь! дыж, дыж То ятебя убью!
Волк испугался и убежал.
Идет заяц дальше а на встречу ему лиса.
Заяц: - Эй лиса! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его не
съешь! дыж, дыж То ятебя убью!
Лиса испугалась и убежала.
Идет заяц дальше а на встречу ему медведь.
Заяц: - Эй медведь! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его
не съешь! чик, чик То я его сам съем!
<|endoftext|>
Идёт война, батальон солдат-пехотинцев выстроен перед ответственным боем, чтобы услышать напутственные слова командования. Военачальник начинает речь:
— Ну что, сын_ки…
<|endoftext|>
Рецепт коктейля "Три поросенка": Ящик водки и два друга.
<|endoftext|>
— Скажите, Сергей, а как вы догадались, что в доме есть кто-то чужой? 
— Ну, у нас в семье как-то не принято внезапно бить меня сзади табуреткой по голове.
<|endoftext|>
Две антенны поженились. Приём был шикарен!
<|endoftext|>
Ползут по пустыне два унитаза. Один говорит другому:
— Ген, а Ген! Давай приколупаемся к тому верблюду!
— Не надо, Чебурашка. Мы уже к старику Хоттабычу приколупались!
<|endoftext|>
— Вы знаете, что у Бога в Библии 19 имен?
— А среди них есть Вахтанг?
<|endoftext|>
Приходит девушка к врачу:
- Доктор, у меня глаза слезятся.
- Сейчас посмотрим.
Девушка залазит на стол, снимает трусы и… - ему под нос. Врач:
- Вы что делаете???
- Доктор, видите в попе у меня дырочка маленькая?
- Вижу.
- Вокруг маленькие волосики...
- Вижу.
- Так вот, доктор, я когда эти волосики выдёргиваю - у меня очень сильно глаза слезятся.
<|endoftext|>
— Есть два стиля: на одном классы точены, на другом функции дрочены. На какой сам сядешь, на какой команду посадишь?
— Тимлид из вас так себе
<|endoftext|>
чувак брату звонит
- я убил жену
- и где она сейчас?
- в спальне..... и в кухне
<|endoftext|>
Ребят, подскажите, анек смешной хоть?

A man walks into a library and says to the librarian
-Do you have that book for men with small penises?
The librarian looks on her computer and says:
-I don't know if it's in yet.
-Yeah that's the one
<|endoftext|>
— Девушка, вам нравится Сартр?
— Это называется сор-тир, дурашка!
<|endoftext|>
Мотивация
Вставая с утра и подходя к зеркалу ежедневно повторяю один и тот же аутотренинг для поднятия самооценки:
- Кто Дмитрий Алексеевич?
-Ты Дмитрий Алексеевич!
После чего один из нас смеётся.
<|endoftext|>
Умирает старый гей, у изголовья рыдает его бессменный партнер.
— Дорогой, я умираю. Как ты меня похоронишь
— (глотая слезы) Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках САМОЕ БЛЯТЬ ОСТРОЕ ЧИЛИ В МИРЕ и высыплю туда твой прах… А потом съем все это чили один…
— (зантересованно) — Зачем???
— Что бы ты, милый, последний раз хорошенько разодрал мою жопу
<|endoftext|>
Двое солдат идут по казарме. Один другому: 
— Слышь, Васёк, а давай над комбатом приколимся. 
— Молчи, придурок, над деканом уже прикололись.
<|endoftext|>
По карибскому морю плыло утлое суденышко. В нем кубинцы, которые рвут когти с острова Свободы во Флориду. Вдруг с одним пожилым кубинцем случился сердечный приступ. Чувствуя, что скоро он отбросит тапочки, старый Педро сказал: 
- Амигос, нет ли у кого изображения нашего флага? Хочу попрощаться с милой Кубой. 
Но, как на грех, ни на майках, ни на платках, ни на штанах, нигде не было изображения кубинского флага. Сильно расстроился старый Педро. 
И тут одна молодая мучача говорит, что у нее есть кубинский флаг, вытатуированный на правой ягодице. 
- О, дай мне его, пожалуйста! - взмолился старый Педро. 
И вот мучача сняла юбку и показала флаг на великолепной, коричневой и тугой заднице. Старый Педро стал целовать флаг, из глаз его потекли слезы. 
- Куба моя, Родина моя, прощай навсегда, больше я тебя никогда не увижу!.. 
Все вокруг притихли, многие плакали. А старый Педро, поворачивая девушку, сказал: 
- Дай, заодно, и с Фиделем попрощаюсь...
<|endoftext|>
Казахская семья так любила автомобили Subaru, что назвала своего сына Аутбек.
<|endoftext|>
Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткнулась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним - ночуйте. Женщина - к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет - дзынь, дзынь, дзынь... Она:
- Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах!
Чукча утвердительно кивает головой.
Женщина готовится ко сну, чукча - дзынь, дзынь, дзынь, дзынь...
Женщина:
- Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать?
Чукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину.
Женщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. Женщина:
- Ну, что, хочешь?
Утвердительный кивок головой.
- Ну, давай, только один раз и очень быстро...
- Дзынь!
<|endoftext|>
Однажды поручик Ржевский решил высушить свои носки. Он повесил их на ночь на спинку койки в казарме, и лег спать. Посреди ночи он проснулся оттого, что Корнет ожесточенно тряс его за плечо. 
- Поручик! Вы носки меняете? 
- Конечно! Hа водку!
<|endoftext|>
Мой брат был очень жадным, когда мы были маленькими. Он склеивал страницы своих порножурналов вместе, чтобы я не мог их посмотреть.
<|endoftext|>
Шел как-то мужик с магазина, как вдруг его зовет бомж. Он говорит:
-Наклонись, я тебе секрет жизни расскажу.
Парень наклонился. Бомж ударил парня по яйцам и убежал с продуктами. А парень лежа на земле спрашивает:
-Так в чем секрет-то?
<|endoftext|>
— Доктор, что это у меня?
— Ой, фу, что это у вас?!
<|endoftext|>
Три либерала собрались после зимних каникул. пьют крафтовое пиво и делятся впечатлениями 
1: - я работал переводчиком, я переводил статьи НАВАЛЬНОГО! 
все: - ООО! ОВАЛЬНЫЙ! 
2: - я работал продавцом, я продавал мерч АНАЛЬНОГО! 
все: - ООО! КАВАЙНЫЙ! 
3: - а я вчера понял, почему пакеты не идут - кабель навернулся! 
все: - ну и чё? 
3: - как чё?! проблема была на КАНАЛЬНОМ уровне! 
все: - ООО! ЛИБЕРАЛЬНЫЙ!
<|endoftext|>
Блондинке в автошколе задают вопрос:
- Как работает двигатель?
- Можно своими словами?
- Конечно?
- Вжжжж, ввжжж, вжжж.
<|endoftext|>
Переспала вчера с парнем на первом свидании. Сижу теперь в депрессии... Думаю, позво́нит он мне теперь или позвони́т.
<|endoftext|>
В центре Львова установили памятник писающего на москаля мальчика.
<|endoftext|>
Їдуть двоє у львівському трамваї і бачать в кутку забився якийсь хлопака. Один другому й каже: 
- Мабуть москаль, потрібно провірити. 
- А що з науки їдеш ? 
- У-гу. 
- Не колиться. 
- А що мабудь голодний ? 
- У-гу. 
- Не колиться. 
- А скільки тобі років ? 
- Ну в сяньтябре будет двацать. 
- Ой синку не буде !!!
<|endoftext|>
Заспорили как-то три студентки-медички, из чего состоит мужской член. Спорили-спорили, решили позвать Васю-однокурсника, чтобы в натуре убедиться. Вынул им Вася свой прибор, взяла его в руки первая, мнет и говорит:
- Hу, вот видите, это обычная мышечная ткань!
Васю после такой процедуры стало разбирать, и когда к делу приступила вторая, то уверенно заявила:
- Да это же, девки, хрящ!
Hу, а третья, только взяла в руки, как тут же сказала:
- Дуры вы обе! Какая мышца, какой хрящ - это же явная кость! А вот и костный мозг побежал!
<|endoftext|>
А вы знаете анек, который пидорам не рассказывают?
<|endoftext|>
Для ухода за пожилым программистом требуется приятная
женщина, говорящая на BASIC, PASCAL и C++.
<|endoftext|>
Роскомнадзор запретил букву А
Роскомндзор зпретил букву Б
Роскомндзор зпретил укву В
Роскомндзор зпретил уку Д
Роскомнзор зпретил уку Е
Роскомнзор зпртил уку З
Роскомнор пртил уку И
Роскомнор пртл уку К
Росомнор пртл уу Л
Росомнор прт уу М
Росонор прт уу Н
Росоор прт уу О
Рср прт уу П
Рср рт уу Р
с т уу С
т уу Т

Всё правильно! С помощью букв рекламируют наркотики!
<|endoftext|>
Коала, которая обнимала Путина, после возвращения в лес была единогласно избрана царём зверей
<|endoftext|>
Амаяк Акопян решил побрить свой ахалай-махалай и чуть не сбрил свои ляськи-баляськи.
<|endoftext|>
Санта-Клаус пролетает над Африкой, раздает подарки, а там дети, опухшие от голода, стоят и кричат ему:
"Санта, Санта, что ты нам принес?"
Санта-Клаус строго так: "Детям, которые плохо кушают я подарков не дарю!"
<|endoftext|>
Библиотекарша чихнула, и её сопля попала в книгу рекордов Гиннеса
<|endoftext|>
Ребёнок спрашивает отца-военного: "Папа, а сколько времени до Америки лететь?"
"Ну, минут двадцать" - отвечает отец.
Мама из кухни: "Он тебя про самолет спрашивает, а не про Тополя"
<|endoftext|>
Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик: 
- Ой-ой-ой, какие мы нежные!
<|endoftext|>
Штирлиц топил печку, печка упорно всплывала.
<|endoftext|>
— Алло, это прачечная?
— Да, это прачечная
— НЁТ, ЭТО НЕ ПРАЧЕЧНАЯ
<|endoftext|>
- Молодой человек, не подскажите время? 
- Конечно, подскажу. Вы его потеряли в парадоксальных мыслях, уповая на то, что тем самым вернется добродетель вашего существования. Но вы иссякли, иссякли в ваших мечтаниях.
<|endoftext|>
Прости, что пропала и не звонила Тебе! Я так соскучилась… Я поняла сейчас, что на самом деле… люблю только Тебя! А ты где? 
— А Я трахаю твою сестру!
<|endoftext|>
У Ржевского день рожденья. Наташа Ростова сообщает ему, что у нее есть для него подарок. Раздевается догола, и у нее остается лишь бантик на самом пикантном месте. Поручик Ржевский, закатывая рукав: — Ну и далеко он там?
<|endoftext|>
– А хотите, я вам анекдот расскажу? Только у меня с дикцией проблемы, вы переспрашивайте если что
– С чем проблемы?
<|endoftext|>
Неделю назад рассказали смешной анекдот про Почту России.
До сих пор до меня не дошел...
<|endoftext|>
переполненный дачный автобус. ухабы и болтанка
бабка надвисает над сидящим бухим мужиком держа сумку в той же руке которой за поручень держится В какой то момент из сумки закапало и попало на мужика.
он попробовал это дело на вкус и говорит:
-о. бабуля, огурчики малосольные с дачи везёте?
-нет. Щенка!
<|endoftext|>
Милые девушки, когда будете загадывать желание на Новый год - похудеть, постарайтесь хотя-бы не жрать в эту минуту - иначе дед Мороз не разберёт, что вы там мямлите.
<|endoftext|>
Вообще Буденный был просто создан для анекдотов - говорят, про него их уже в Гражданскую рассказывали. Но Семен Михайлович и сам шутником был отменным, грубовато-острым. После войны, во время встречи в авиационном городке один из летчиков не столько для того, чтобы "подколоть" "первого красного кавалериста", сколько узнать что-то новое из его богатой биографии, спросил: "В 30-е годы проповедовали лозунг "С коня - на самолет!". А сами вы, товарищ маршал, не пробовали пересесть?" Буденный покрутил свой богатый ус: "Как не пробовать? Пытался!.. Но, правда, из этого ничего не получилось: седло на фюзеляж закрепить удалось, а уздечку на мотор накинуть так и не сумели". Зал, где проходила встреча, взорвался от хохота.
<|endoftext|>
Вночі чоловік прийшов додому пяний та вранці говорить дружині
— Аня, у нас, по ходу, барабашка є..
— Як ти дізнався?
— Відкриваю вночі двері до туалету і світло саме включилося, а коли закрив саме і виключилося
— Ах ти алкаш, недоумок, так ось хто насрав у холодильник!
<|endoftext|>
Если мне когда-то попадется человек, который пишет заголовки к постам на сайты-агрегаторы... Вы не поверите своим глазам, что произойдет дальше!
<|endoftext|>
- На гайдаровском форуме все уже собрались?
- Да, все.
- Включайте газ.
<|endoftext|>
- Алло, это база?
- Да, база.
- А кто у телефона?
- Иванов.
-...это что, военная база?
<|endoftext|>
One Friday afternoon two women are sitting on the front porch.

The first woman says, "Here comes my husband with a bunch of flowers. That means I'll be on my back with my legs in the air all weekend."

The other woman asks, "Why, don't you have a vase?"
<|endoftext|>
Подходит как-то мужик к инвалиду на коляске и говорит:
- тут вообще-то занято.
<|endoftext|>
Едут в купе поезда женщина и бомжеватый мужик. Мужик разулся и тетеньку сразило амбре его носков, нестиранных, должно быть, с полгода. Женщина с упреком спрашивает: «Вы меняете свои носки?», а мужичок с гордостью за отсутствие дырок на тех отвечает: «Меняю. На сахар и макаронные изделия!»
<|endoftext|>
"Ну и запросы у вас!" - сказала база данных и зависла...
<|endoftext|>
What's worse than finding a worm in your apple?
The holocaust.
<|endoftext|>
— Женщина, женщина! Вы сумочку забыли!
— Аллах Акбар!
<|endoftext|>
Доктор в психушке решил проверить, действует ли его методика. Для этого он выбрал троих пациентов. Он обратился к первому:

- Скажи, сколько будет 2+2?

- 1000.

Понятно, вся работа прошла даром. Он задал вопрос второму:

- Сколько же будет 2+2?

- Синий.

Тут тоже все ясно. Врач спросил третьего:

- Ну что, сколько будет 2+2?

- Четыре…

- Сколько? Повтори.

- Четыре!

- Умничка! А как ты посчитал?

- Тысячу поделил на синий…
<|endoftext|>
В аптеке. Продавец клиенту, принявшему купленное лекарство:
-Ой, извините, я вам вместо хлористого калия дала цианистый.
Клиент в панике:
- И что?
-10 рублей доплатите.
<|endoftext|>
Поздно вечером молодая парочка сидит на лавочке возле дома девушки.
 Парень пристаёт к ней. Она не даёт, говорит:
 - Я ещё девушка! Только после свадьбы.
 - Люся, ну давай! Ну, хоть чуть-чуть...
 - Как это "чуть-чуть"? - спрашивает она.
 - Ну, я его руками держать буду, только на одну головку засуну.
 - Нет, ты меня обманешь, я тебя знаю! - говорит она.
 - Ну, давай тогда вместе держать будем, - не сдаётся парень.
 - Ну ладно, уговорил, - соглашается девушка.
 Парень засунул, чуть-чуть не удержали, опомнились, но было уже поздно.
 Девушка плачет: мол, что теперь будем делать?
 Парень её успокаивает:
 - Не плачь, Люся, поженимся, дом построим, хозяйство держать будем...
 И тут из-за забора раздаётся голос отца девушки:
 - Ишь, хозяйство они держать будут! Х..й в четырёх руках удержать не смогли. А ещё хозяйство собираются держать!..
<|endoftext|>
Брежнев зачитывает речь на открытии Олимпиады:
— О. О. О. О. О.
— Леонид Ильич, это олимпийские кольца…
<|endoftext|>
- Слюшь, Гоги, у нас со вчера "Мукузани" не осталось?
- Нэт.
- А "Цинандали"?
- Нэт.
- А вон в той бутильке?
- Это ми нассали..
- Ну налэй "Минассали"...
<|endoftext|>
Если в одну бутылку налить Кока—Колу и Пепси, то можно увидеть, как пузырьки дерутся.
<|endoftext|>
- Почему у тебя ботинки в помаде?
- По бабам ходил..
<|endoftext|>
Настоящий джентльмен никогда не сделает замечание девушке, плохо несущей шпалу
<|endoftext|>
Целый день стучалась с криком "коляда!"
В гости к людоеду разная еда.
<|endoftext|>
Чебурашка как-то спрашивает у Крокодила Гены:-Гена, а что такое "кошелёк"?
-То же, что и "кирпич".
-А"деньги"?
-То же, что и "косточки". 
Через некоторое время Гена с Чебурашкой нарушили правила дорожного движения.К друзьям подошел ГАИшник:
-С вас штраф
-Гена, доставай кирпич, косточки считать будем.
<|endoftext|>
Заходит Перельман к Пуанкаре и говорит:
— Как вы догадались, что многообразие гомотопически эквивалентно n-мерной сфере тогда и только тогда, когда оно гомеоморфно ей?
— Je ne vous comprends pas.
<|endoftext|>
Попали как-то раз Гена и Чебурашка в милицию. Сидят в коридоре, ждут своей очереди в кабинет к следователю. Чебурашка спрашивает: 
— Гена, а Гена! Нас бить не будут? 
— Нет, не будут. — отвечает Гена. 
В этот момент из кабинета выходит Жираф. Чебурашка (в истерике): — Генааа! Смотри, что они с лошадкой сделали!
<|endoftext|>
Останавливает дпсник блондинку на джипе и спрашивает у неё: 
- а почему у вас спереди и сзади номера разные? А она ему отвечает: 
- ну так ёпта, один мобильный, а другой домашний!
<|endoftext|>
— ... и был таков!
— Каков?
— Таков.
<|endoftext|>
Звонок по телефону:
- Здраствуйте, доставьте пиццу по адресу…
- Извините, но это телефон доверия! 
- Хм. Ну ладно, доставьте мне пиццу или я покончу жизнь самоубийством!
<|endoftext|>
Едет парень в маршрутке, слышит по радио: "Никто не забыт, ничто не забыто!" и думает: "Блин, плеер забыл..."
<|endoftext|>
Восьмилетний мальчик предлагает своей семилетней подружке выйти за него замуж. 
- Боюсь, что у нас ничего не выйдет. В моей семье все выходят замуж за ближайших родственников: мама замужем за папой, бабушка за дедушкой, а тетя за дядей.
<|endoftext|>
Бабка и дед получили письмо от внука из Москвы. Читают: "Дорогие бабушка и дедушка! На прошлой неделе  меня посвятили в пионеры, и я поклялся говорить всегда правду и только правду. По этому я должен вам признаться: этим летом, когда я гостил у вас в деревне, я нашёл в кладовке банку варенья, не удержался и всю её съел, а чтобы банка не казалась пустой, я в неё насрал". Дед отрывается от письма, даёт бабке подзатыльник и кричит:
-Говорил тебе: насрано! А ты всё: "засахарилось, засахарилось"!
<|endoftext|>
Ученый читает открытую лекцию, и закончив, предлагает задать ему вопросы. Никто не решается. Профессор обращается к аудитории :
-"Ну же, смелее! Не существует глупых вопросов, есть лишь глупые ответы."
Наконец один человек поднимает руку :
-"Скажите, профессор — если я встану на рельсы и возьмусь за провод, я смогу ездить как трамвай?"
<|endoftext|>
- Вот мы поженимся, я буду готовить и убирать. А ты что будешь делать?
- Я буду есть мясо.
- А из полезного?
- А из полезного - овощи.
<|endoftext|>
Приходит рыцарь к Нострадамусу, говорит болею, описывает симптомы сифилиса и просит о помощи.
Нострадамус задумался, потом говорит:
— Ты должен найти 100–летнюю деву и спать с ней неделю.
— Где ж найду такую?
— Это твои проблемы.
Отправился рыцарь на поиски и действительно нашел в удаленном монастыре 100–летнюю девственницу. Спал с ней неделю и выздоровел.
Пришел к Нострадамусу, благодарит:
–Великий, ты спас меня! Но объясни, в чем секрет?
–В чем секрет не знаю. Но через 400 лет это назовут пенициллином.
<|endoftext|>
Заходит фермер в амбар, видит табуретку. Поднимает ее, а там четыре анимешника.
<|endoftext|>
A blind man walks into a bar... and a chair, and a table, and a sofa.
<|endoftext|>
-Как читается "co-producer"?
-Копродюсер))
<|endoftext|>
Звонок на радио:
- Алло, здраствуйте, поставьте пожалуйста песню про булиминатов.
- Что? Мы не знаем такую песню, напойте, пожалуйста.
- Земля булиминаты ревидна...
<|endoftext|>
"Спорить с адвокатом – это все равно что поливать свинью грязью.
Через некоторое время начинаешь понимать, что свинье это в самом деле доставляет удовольствие".
<|endoftext|>
В американской булочной:
- Мне батон и полчерного! Извиняюсь, половинку афробуханки!
<|endoftext|>
Проверка в армейских казармах.Обмен опытом.Русский генерал проверяет тумбочку с вещами у англичанина:
- Так-с. Так-с. Все хорошо, все отлично, а вот сколько у вас единиц чистого нижнего белья?
- 7. Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота, воскресенье. Столько же, сколько и дней недели.
Подходит проверять тумбочку итальянца... Тот же вопрос о кол-ве чистого белья:
- 5.
- Почему только 5?
Сконфуженный итальянец застенчиво отвечает:
- Поменять в понедельник, вторник, среду, четверг и пятницу...-??? А в выходные?- А я в выходные не ношу...
Далее подходит с проверкой к греку, тот же вопрос, грек отвечает:- 12.
- Как 12? Почему 12?- Январь, февраль, март, апрель... и т.д.
- Сосунки,в российской армии тоже 5,но по временам года.
- Почему 5,ведь их же 4?!Говорят остальные.
-А у нас есть 23 февраля!
<|endoftext|>
У Львові пройшла олімпіада з російської мови, переможців страчено.
<|endoftext|>
Стоит жираф в саванне и ест листья. И тут на него падает рояль
<|endoftext|>
Ришили гусари выпить а Паручика ршевсково нету нуту послали карнета за ним карнет прибегает и говорит - Поручик если смошет прийдет черз час -А если не смошет. спрашивает один гусар -то через 10 минут. отвечяет карнет
<|endoftext|>
Стучится волк к козлятам. А они ему не открыли.
<|endoftext|>
Разговаривают два математика:
— Слышал, случилось знаменательное событие?
— Какое?
— Я поделил.
<|endoftext|>
Просыпается онанист, а ему сон в руку.
<|endoftext|>
Говорят, набирает популярность новый развод с применением iPhone 6. Парень знакомится с девушкой, обещает ей iPhone 6 в обмен на минет, покупает и дарит желанную трубку, а член сосать не даёт. В итоге девушка ходит как дура с новым телефоном, на который даже не насосала.

О минете и речи быть не может.
<|endoftext|>
Едет в автобусе мужик. 
Отрывает от газеты маленькие кусочки и бросает их в окно. 
Соседу стало интересно, он спрашивает: 
— Зачем вы рвете газету, и бросаете обрывки в окно? 
— Это отпугивает слонов… 
— Но там нет слонов!!! 
— Эффективное средство, не правда ли?
<|endoftext|>
— Дорогой, ты забрал сына из садика?
— Нет! Но я принес домой кое-что покруче - мёртвого бобра.
<|endoftext|>
Касса Аэрофлота: 
— Please, two tickets to Dublin. 
— Куда, блин?! 
— Туда, блин!!!
<|endoftext|>
Задачка категории Б:

У Пупы и Лупы есть по залупе. Если Пупе присунуть за Лупу, сколько залуп будет у Пупы?
<|endoftext|>
Встречаются как-то Путин, Гэндальф и Якубович. Каждый начинает хвастаться: 
 
Путин: Вот я президент великой страны, и весомая часть ее жителей меня просто обожает! 
Гэндальф: А я белый маг, один из Трех Колец, которые помогли остановить Саурона. 
Якубович отвечает — я, говорит, Кубович.
<|endoftext|>
— Тетя Клава, у меня мама заболела, нужно малиновое варенье!
— Конечно-конечно, деточка! Куда тебе налить?
— Да никуда, я здесь сожру!!!
<|endoftext|>
Умер один блестящий адвокат и попал в ад. Естественно он недоволен этим обстоятельством и спрашивает привратника:
– Почему же я попал в ад? Я всю жизнь помогал людям, работал, не нарушал заповедей.
Привратник: – Понимаете, все это так, но ваша профессия адвоката не позволила нам определить вас в рай.
Адвокат продолжает возмущаться: – Но как же, вон мой коллега, другой адвокат, преспокойно наслаждается жизнью в раю.
Привратник посмотрел на него и говорит: – Да какой он адвокат, так, одно название...
<|endoftext|>
Он: — Ты, случайно, не идиот? 
Она: — Ну так... путаю комменты с предложкой иногда.
<|endoftext|>
В детстве мне нравилось, когда меня купала бабушка. Потому что, когда она мыла мой писюн, у неё тряслись руки.
<|endoftext|>
Все, прощай АКБ, все анекдоты, хорошие и плохие отклоняешь, даже писал, вот, перед новым годом про то, что админ заходит в предложку и спрашивает свежие ли анекдоты, а ему отвечают - прошлогодние.
Так вы запостили урезанную версию какого-то Тимура, все с вами ясно, мне с вами не по пути, у вас лишь два стула: на одном вы продались и только за донат постите, на другом вы просто не очень.
<|endoftext|>
Артист театра Сатиры Михаил Державин одно время был зятем легендарного Буденного. И вот, как то раз, Державин вез на дачу своего легендарного и уже далеко немолодого тестя, а что бы как то скрасить поездку и развлечь старика, Державин решил порассказать Буденному анекдоты, да не просто анекдоты, а про Василия Ивановича Чапаева.
Буденный слушал анекдот за анекдотом, внимательно и молчаливо, смотрел куда-то вдаль, как-будто размышляя над каждым анекдотом. И вдруг после очередного анекдота, закрутив ус на палец, Буденный говорит зятю:
— Эх-х, говорил же я этому дураку Ваське — учись, смеяться над тобой будут!
<|endoftext|>
— Знаете, почему школьникам нравятся игры про ассассинов?
— Потому что у школьников нет вышки!
<|endoftext|>
-Алёша, ты меня любишь?
-Конечно, Василисушка!
-А ради меня ёлочку
сломаешь?
-Сломаю!
-А берёзку?
-И берёзку сломаю, любовь
моя!
-А сосну?
-А соснёшь весь лес
переломаю!!!!
<|endoftext|>
Идет студент по улице, пинает булочку. Подбегает другой:
- "Ты что делаешь, это же булочка!"
- "Да тихо ты, до угла допинаем и вместе съедим"
<|endoftext|>
В музыкальной школе девочка, у которой нет скрипки, играет на несмазанной двери.
<|endoftext|>
Вторая мировая война. Немецкий концлагерь. Пленных казнят в газовых камерах. Через весь лагерь бежит немецкий офицер, подбегает к шестой камере. Заключенных уже завели в неё и закрывают дверь. Офицер успевает засунуть ногу между дверью и косяком двери, и спрашивает:
— Молдаване?
— Угу.
— Плитку кладете?
— Кладем.
— Положить плитку в ванной сколько за метр возьмете?
— Да, пять рейхсмарок, пожалуй, возьмем.
— Давайте за три?
— Ногу убери.
<|endoftext|>
Стоит мужик утром на остановке, мимо пробегает какой-то спортсмен, щелкает его легонько по носу и говорит:
- Дурачок.
И бежит дальше.
На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой, рассказывает жене про это. Та ему говорит, мол, забей, мало ли дураков всяких.
На следующее утро опять стоит мужик на остановке. Мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и говорит:
- Ябеда.
<|endoftext|>
Приходит мужик к сексопатологу: 
- Скажите, а вот если эрекция, но без эякуляции? 
- Ну, это, в принципе, нормально... 
- А вот если эякуляция, но без эрекции? 
- А вот это странно как-то. 
- А, к примеру, и эрекция, и эякуляция? 
- Это хорошо. 
- А вот когда ни эрекции, ни эякуляции... 
- Молодой человек, вы, собственно, зачем сюда пришли? 
- Да я так, слова просто красивые - эрекция, эякуляция...
<|endoftext|>
Идет мужик по нудистскому пляжу. Видит — табличка "Мужик, дальше не ходи —
там пляж для голубых". Мужик посмотрел — все чисто, никого нет и пошел
дальше. Идет, видит — еще табличка "Мужик, подумай, здесь ГОЛУБЫЕ". Мужик
глядит вокруг — пусто. Идет дальше. Видит — на земле лежит доска,
а на ней что-то написано. Он нагибается и читает:
"Мужик, тебя же два раза предупреждали по-хорошему!"
<|endoftext|>
(продолжение анека)
Село. Мальчик спрашивает у дядьки-
-Дяденька, почему вы такой грустный ?
-Да вот, закодировался.
-А вы знаете, там кузнец напился как свинья, и валяется в канаве ?
-О, пойду раскодируюсь
<|endoftext|>
Закончил чукча Магаданский Медицинский Университет, и его отправили работать по распределению в тундру. Вот сидит он в белом чуме с красным крестом, а к нему заходит больной чукча. Чукча доктор осмотрел больного чукчу и говорит: 
- Теперь к шаману иди. Он твоя вылечит, однако!
<|endoftext|>
Два голубых сношаются. Один другому вставил и туда-сюда, туда-сюда, а 
второй в такт голову назад закидывает. Первый спрашивает - Что, так 
кайфно тебе что даже голову закидываешь? , второй отвечает - Нет, просто майка в жопу попала.
<|endoftext|>
- Дайте мне, пожалуйста, батончик "Докторской" колбаски. 
- Вам какой? Выбирайте! 
- Так они все одинаковые... 
- Ну, не скажите! Вот этот, например, грузчик в лужу уронил..
<|endoftext|>
Назвался клизмой - полезай в жопу
<|endoftext|>
Лежит на льдине белая медведица, а вокруг бегает ее сынок. Побегает немного и спрашивает:
- Мама, а гималайские медведи у нас в роду были?
- Нет, сыночек, только белые.
Он опять побегал и спрашивает:
- А гризли были?
- Нет, только белые.
Он опять побегал и вновь спрашивает:
- Ну, а бурые- то хоть были?
- Нет, только белые.
- А чего ж я так мерзну- то?!
<|endoftext|>
Учительница вызвала к доске Лену и спросила:
-Какие ты знаешь хорошие слова?
Молчание.
-Ну ладно,пойдёшь домой и спросишь у мамы...
Пришла Лена домой,подходит к маме(она готовит обед):
-Мама,какие ты знаешь хорошие слова?
-Отстань,я занята.
Пошла к отцу:
-Папа,а какие хорошие слова ты знаешь?
-Ура-ура!!!
Пошла к сестре(она телевизор смотрит):
-Наташ,а какие ты хорошие слова знаешь?
-Дядя Вася без штанов!
Приходит Лена на следующий день в школу. Учительница вновь её вызывает:
-Ну,какие же хорошие слова ты знаешь?
-Отстань,я занята!
-Сейчас к директору пойдёшь!
-Ура-ура!
-А ты знаешь,кто такой директор?
-Дядя Вася без штанов...
<|endoftext|>
Доброго времени суток. 

Играют как-то два мужчины в гольф, и вдруг прямо перед важным моментом в игре около них следует большая похоронная процессия. Один из мужчин останавливает свою игру, снимает шляпу и склоняет голову. Второй мужчина говорит: "Надо же, это было весьма уважительно с твоей стороны!". Первый отвечает: " Ну, мы все-таки были женаты целых 25 лет". 

Two men were playing golf one afternoon when just as they are about to play an important putt on the final hole for the match a large funeral procession passes by on the road at the side of the golf course. One of the men stops in mid putt, removes his cap, bows his head in prayer. The second man retorts " Gee man, that was really respectful". "Well, we had been married for over 25 years" said the other man.
<|endoftext|>
как–то летит он с Путиным и Порошенко в самолёте, и тут самолёт начинает падать. Все трое ломанулись к ящику с парашютами, а там всего два. Ну Барак и говорит — я президент велича... и тут самолёт разбивается все гибнут, а Путин улетел на аисте.
<|endoftext|>
— Подскажите, где в этом доме находится мастерская по ремонту очков?
— У нас нет мастерской, тут только проктологическая клиника.
— Так я про нее и спрашиваю!
<|endoftext|>
Евреи-хипстеры не делают обрезание, они подворачивают.
<|endoftext|>
В Америке:
— Изя, как будет по-английски "за"?
— А зачем тебе?
— Я хочу поговорить с тем негром за его машину.
<|endoftext|>
Мне сегодня ночью приснилось, что комменты на АКБ закрыли и теперь никто не может переделывать анеки. Проснулся в холодном поту, плакал долго еще. Потом переделал анек, вроде успокоился, пошёл спать.
<|endoftext|>
Петька показывает Василию Ивановичу попугая. 
- Василий Иванович, попугай, - говорит Петька, протягивая попугая. 
Тот взял попугая, открутил ему головку и говорит: 
- Попугал?
<|endoftext|>
Кулстори от подруги
- Бля Юль, в чем суть твоей работы?
- Ну я учу детей английскому
- И как?
- Ну, на прошлом занятии одна девочка перднула
<|endoftext|>
Упал как-то ВК и давай валяться!
<|endoftext|>
Роддом. У женщины рождается мулат. Все в шоке, думают, как объяснить мужу. Находят какого-то алкаша, и говорят, мол, иди скажи, что произошла мутация генов, и ребенок черный родился. Алкаш спускается в хол к мужу и говорит:
— Это вы ребенка ожидаете?
— Да, а что?
— Мутатор чаще мыть надо! У тебя сын родился, Геной назвали.
<|endoftext|>
Раннее утро в парижском квартале. Невыспавшийся дворник выходит мести улицу. Вяло и медленно он начинает шаркать метлой:
- Вжи-и-и-их... Вж-и-и-их... Вж-и-и-их...
Через некоторое время распахивается окно и всклоченная женская голова
возмущенно кричит:
- Месье ! Как вам не стыдно ! Вы сбиваете с ритма весь квартал !
- Пардон, мадам ! - Отвечает дворник: вжих-вжих, вжих-вжих !
<|endoftext|>
Однажды у барана-таксиста спросили:
— Как твои дела?
— Такси бееееее
<|endoftext|>
- Доктор, скажите, я умру?
- Ну что вы... Нас за это так сильно ругают!
<|endoftext|>
⁣Идет этап. Столыпин. В общак сажают обиженного. Пока все разбирались с баулами, на него никто не обращал внимания. Рассовали все баулы, уселись. Обиженный притаился у тормозов...
Тут он достает сало и начинает от него отрезать кусок. Пацаны говорят:
- Чего в одну харю жрешь?! Двое суток ничего не жрали.
Он объявляется:
- Я, мол, обиженный.
Пацаны его сломили. Перекинули к строгачам.
Он опять достает сало. Начинает отрезать кусок. 
Подходит к нему мужичок. Говорит:
- Дай кусочек!
Отвечает:
- Я - обиженный!
Мужик:
- Да я с другой стороны отрежу...
Тут остановка. Вагон тусуют. Кое-кого высаживают. Строгачей увели, привели особиков. Петух снова достает свое сало. Опять начинает отрезать кусок.
- Слышь, сынок, дай кусочек сала, - говорит ему пожилой особик.
Тот снова:
- Я - петух!
А дед в ответ:
- Ай, брось, сынок, на себя наговаривать!
<|endoftext|>
Звонок телефона 
1: Добрый день, это гостиница? 
2: (уставщий женский голос) 
нет, это мини отель. 
Кладет трубку.
<|endoftext|>
— Что на Новый год делаешь?
— Салаты.
<|endoftext|>
Админушка, родненький! Опубликуй, это очень важно. Дело было почти лет пять назад, в институте на лабе. нам препод показывал какое-то оборудование, и во время его действий там отвалилась труба. Я это заметил и говорю такой: "а у вас труба там отвалилась, вы в курсе?" Препод окинул взглядом нашу группу и говорит: "рассказал бы я вам сейчас анек в тему, если бы среди вас девушки не было". Так что это за анек мог быть?! Может, знает кто? Несколько лет уже из головы не выходит. Пишите в коменты
<|endoftext|>
Заходят как-то менеджеры Buzzfeed, Quartz и Медузы в рижский бар Vest. А бармен такой — спасибо за нативную рекламу!
<|endoftext|>
— У тебя телефон с камерой? 
— Ага.. 
— Дай позвонить.
<|endoftext|>
Мужик сидит в роддоме. Выходит доктор.
М: - Ну что, мальчик?
Д: - Нет.
М (удивлённо): - А кто же?
<|endoftext|>
— Соломон Израилевич, а шо ви весь голый, но при галстуке?
— Ой, ко мне кто-то заходит?!
— Никто не заходит, но на кой вам галстук?
— А вдруг кто-нибудь зайдёт?
<|endoftext|>
В Риме проходит демонстрация протеста. Люди пришли ко дворцу президента и кричат: 
 - Президенто - импотенто!
Президент выходит на балкон и говорит:
- Придурки, по Конституции я представительное лицо и ни на что не влияю.
<|endoftext|>
Подходит мужик к бабе, весь обосранный с ног до головы и спрашивает:
- А где тут посрать можно?
<|endoftext|>
Заходят как-то Чикатило, политик и заяц в преисподнюю, а дьявол им такой: чего припёрлись? щас в котёл отправлю. Хотя нет...стойте, отпущу того, кто сварит самый вкусный в мире кофе. Чикатило такой на опыте давай дозы мерить, всё по гостам, даёт дьяволу. тот, попробовав: В КОТЁЛ! Подходит к плите политик, начал там зёрна обжаривать с душой и лаской, как к женщине любимой. Даёт дьяволу, тот: В КОТЁЛ! Заяц уже на очке сидит, трясётся. Ну хрен ли делать, поднялся, пошёл варить. Час варит, второй, третий. Тут вдруг выносит кофе. Все затихли, ждут. Дьявол делает глоток, делает второй, в ту же секунду проблевавшись: В КОТЁЛ! Сидит, грустит, скучно... В общем решил дать он им вторую попытку, которая тоже не принесла успеха. Потом третью. И так до 666-го круга шло, пока депутат не использовал свой опыт в коррупции и не дал взятку через правильных людей, покинув ад, остальные же остались мучиться навеки.
<|endoftext|>
Дятел бил клювом в дерево. Из дупла выглянула сова, поглядела сурово на дятла и сказала: 
— Вы не можете вести себя потише? Я работаю в ночную смену.
<|endoftext|>
У одного парня был день рождения и собрались все его друзья. Они сидели выпивали и вдруг пришел отец парня. Отец рассказал сыну что очень торопился к нему на день рождения и сбил человека. Этот человек лежит мертвый в багажнике и отец попросил сына сказать всем присутствующим друзьям об этом чтоб они помогли избавится от трупа. Парень рассказал друзьям и у всех сразу появились какие то неотложные дела. Они все разошлись остались только девушка парня (которая любила его больше жизни) и его лучший друг. Они спустились к машине отец открыл багажник машины. "C днем рождения, сынок" - сказал отец. В багажнике лежали два ящика водки.
<|endoftext|>
Москва. Гугл-мобиль застрял в Яндекс-пробках.
<|endoftext|>
Приходит новый русский в шикарный ресторан: 
- А подайте мне ваше самое крутое блюдо! 
Приносят ему устриц. Он спрашивает: 
- А че, в натуре, с этими ракушками делать? 
- Берете вот этот ножичек, проделываете дырочку, поливаете уксусом и высасываете. 
Ну, он берет устрицу, проделывает дырочку, начинает высасывать - нифига! 
Он уже и так, и сяк тужится - нифига! Заглядывает в дырочку - а там моллюск, руками-ногами в стенки уперся: 
- Ну, че вылупился? Соси давай!
<|endoftext|>
Грузин сдает экзамен по литературе. 
– Что Вам нравится из Пушкина? 
– Эвгений Онэгин! 
– А наизусть что-нибудь помните из Онегина? 
– Да, там, гдэ про кравать… 
– Как это? 
– Эвгений, я с крават нэ встану – бэзумно я люблю Татьяну…
<|endoftext|>
На Пасху приходит мужчина к врачу. Врач посмотрел его, покрасил ему одно яйцо йодом, написал что-то на бумажке, запечатал бумажку в конверт и направил больного к другому врачу. Тот его посмотрел, покрасил ему второе яйцо зеленкой, приписал что-то на бумажке, запечатал опять ее в конверт и направил больного обратно к врачу, у которого тот был. Больной дико перепугался, в коридоре распечатал конверт и читает: «Христос воскрес!» И чуть пониже: «Воистину воскрес!»
<|endoftext|>
Пьяный мужик просыпается в канаве и спрашивает у прохожих: 
- Скажите,  где я? 
- Вы возле метро "Красные ворота".
- Закройте красные ворота,  а то в жопу дует!
<|endoftext|>
я не Олег
<|endoftext|>
мало кто знает, но эти парни потом поженились и у них родился чудный сынишка
<|endoftext|>
Вопрос: Скажите, как правильно целоваться?
Ответ: Ну губами прикоснулся ко рту, и представь, будто куннилингус делаешь.
<|endoftext|>
Два студента сидят в университетской библиотеке и читают книги. Один у другого спрашивает:
- Ты что книгу вверх ногами держишь?
- А ты что, Фрейд, что ли?
- А при чем тут Фрейд?
- А где ты у книги ноги видел? Ты еще скажи, что я ей между страниц заглядываю...
<|endoftext|>
Заходит как-то Андрей Миронов на страничку «Анекдоты категории Б» и думает:
— Вот щас анекдоты почитаю, посмеюсь от души.
А анекдоты бредовые какие-то, даже не смешные(((
<|endoftext|>
Жена уехала в отпуск на месяц. За это время мусор выносился только один раз. Вывод: в доме мусорит только жена!
<|endoftext|>
Работница паспортного стола три часа просидела в очереди в поликлинике. Так тебе и надо, сволота.
<|endoftext|>
Приходит жена из магазина и говорит: "Дорогой, я себе мыло Dove купила!"

А муж ей отвечает: "Дожили, теперь без мылодава мыло выдавить не можем!"
<|endoftext|>
Что же вы так убиваетесь? Вы же так не убьётесь!
<|endoftext|>
Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Но у меня нет других ног"!
<|endoftext|>
- Извините, вы в очереди стоите?
- Да, за Лупой
- Чем, простите?
<|endoftext|>
Сколько денег нужно заплатить, чтобы вы на месяц перестали постить анекдоты за деньги?
<|endoftext|>
— говори шепотом
— какая жопа там?
<|endoftext|>
- Папа, сегодня же 8 марта! Почему я в праздник посуду-то мою?
- Ты ещё не доросла до этого праздника.
- Ну, а мама тогда почему готовит?
Папа, задумчиво:
- А она уже переросла...
<|endoftext|>
Случай на собеседовании:
- В чо шпилиш)))
- В дотку)))
- Добро пожаловать на борт)))
- Спс)))
<|endoftext|>
— Как мужчине помочь тонущей женчине?
— Убрать ногу с её головы
<|endoftext|>
Грузинская семья так любила пиво Гиннес, что назвала своего сына Азот.
<|endoftext|>
Чебурашка приходит в магазин и спрашивает:
- А у Вас пиписинки есть? 
- Нет - отвечает продавец, - нет у нас пиписинок. 
На следующий день опять приходит Чебурашка в магазин: 
- А у Вас пиписинки есть? 
- Нет пиписинок и не бывает никогда. 
...И на следующий день приходит Чебурашка в магазин: 
- А у Вас пиписинки есть? 
- Нету! -разозлился продавец, - Если еще раз спросишь, на гвоздик повешаю. 
Через день все равно Чебурашка приходит в магазин: 
- Здравствуйте, Скажите пожалуйста, а у Вас пиписинки есть? 
Повесили Чебурашку на гвоздик. Висит себе Чебурашка, висит. Видит, на противоположной стене портрет Ленина. Чебурашка спрашивает:
-Что, лысый, тоже за пиписинки повесили?
<|endoftext|>
«А что это такое у него в руках?», - заинтересовалась одинокая зебра, глядя на гаишника.
<|endoftext|>
Приходит дед в бордель и говорит :
- Дайте мне девушку !
Ему в ответ : 
- Дедушка, куда вам, вы же старый 
А дед свое гнет. Ну ему привели девушку, та мучалась мучалась, не поднять деду и домкратом . 
Дед посидел, посмотрел на член, потом на проститутку и говорит :
- Доча, нассы в тарелку 
Девка афигевает, но ссыт. Дед мокает туда член со словами: " Не хотел целую курицу , тогда пей бульон! "
<|endoftext|>
- Папа, а ты купишь мне ботиночки? 
- А зачем тебе они, я ведь тебе ноги оторвал... 
- А я на них смотреть буду. 
- И смотреть не будешь, - протыкает ему глаза.
<|endoftext|>
В поезде в одном купе едут немка — на верхней полке, грузин — на нижней. Немке стало скучно, она наклонилась к грузину и спрашивает:
— Шпрехен зи дойч?
— Конечно буду, дорогая, зачем спрашиваешь?

//когда откопал в старых бумагах газету "Интим" за 1995 год, первым делом полез за анеками. Про грузинов-то, оказывается, бессмертная классика!
<|endoftext|>
- Доктор, у меня сильные головные боли. 
- А вы пробовали Upsa? 
- Да что вы, доктор, я и мужа-то брезгую...
<|endoftext|>
Зібрав бог трьох - англійця, москаля й українця. І каже до них:
- Даю вам коней, хто скільки кілометрів здолає, той стільки землі й отримає.
Скаче першим англієць. День проскакав. Кінь втомився:
- Ну все, мені досить.
Другим скаче москаль. День скаче, два. На третій загнав коня.
- Ну що, - каже - і мені вистачить.
Третім скаче українець. Скаче день, два, на третій загнав коня.
Став бігти. Годину біжить, дві, п'ять. Упав. Почав повзти. Годину повзе, другу, третю.
Вже більше не може. Знімає шапку й з усієї сили кидає вперед:
- А ось тут ще огірочки посаджу!
<|endoftext|>
— По паспорту я — Василий, но называйте меня Жан-Пьер дель Чингисхан ибн Махмуд фон Штауффенберг.
— А почему так странно?
— Видите ли, я работаю локализатором названий голливудских фильмов.
<|endoftext|>
- Хаим, как жизнь, чем занимаешься?
- В негритянском джаз-бэнде играю.
- И много там негров?
- Я и Мойше, остальные - евреи.
<|endoftext|>
А спонсор нашего выступления проститутка с неприятными ногами. Проститутка с неприятными ногами - и хочется, и колется
<|endoftext|>
Когда сестра Петровича забеременела, он с нетерпением ждал результатов её УЗИ. Петрович хотел наконец узнать, кем он станет: дядей или тётей.
<|endoftext|>
- Ты меня любишь?
- Да!
- Ах, ну где же эти пчелы...
(Из разговора двух цветков.)
<|endoftext|>
ребята, а вы когда-нибудь задумывались, что Петросян, Задорнов, Дроботенко, Степаненко - это всё стэнд-ап комики?
<|endoftext|>
Мужик заходит в здание, над входом которого висят часы. Внутри - стол, за столом - женщина.

- Здравствуйте, а чем вы здесь занимаетесь?
- Обрезаниями.
- А почему у вас тогда часы висят над входом?
- А что, по-вашему, там должно висеть?
<|endoftext|>
Ты говоришь, что я наркоман? Это очень смешно слышать от голубя.
<|endoftext|>
В связи со сложившейся в паблике сложной ситуацией, такой вот анекдот:

Жена мужу-любителю анекдотов категории "Б":
-Дорогой, я хочу, чтобы из лексикона нашей семьи навсегда исчезла фраза "ОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!"
-Хорошо, дорогая, а какая фраза?
<|endoftext|>
Матрёшка умерла и её похоронили в гробу, в гробу, в гробу, в гробу
<|endoftext|>
Прапорщик в армии проработал 30 лет в полку и даже не знал, что у него синдром Туррета.
<|endoftext|>
Маленький мальчик спрашивает у мамы: 
— Мама, а можно кушать свет? 
— Нет, конечно. 
— А почему папа тебе вчера вечером сказал: "Ну давай, гаси свет и бери его в рот?"
<|endoftext|>
Два пьяных мужика едут ночью домой чеpез поле. Hе доехали, 
упали и заснули, накpывшись велосипедами. Утpом, пpоснувшись: 
- Петpович, глянь, что так в жопу дует? 
- Да у тебя на заднем колесе двух спиц не хватает!
<|endoftext|>
Интервью с "капитаном актуальностью":
-"Здравствуйте."
-"Дратути."
<|endoftext|>
Она молчала так долго, что он решился её трахнуть, но она неожиданно прервала молчание и сказала с набитым ртом: бля, дай пожрать спокойно.
<|endoftext|>
Изобрели англичане суперкомпьютер и решили проверить, если вдруг начнется война с Россией, то кто победит, англичане или русские?
Ввели все данные по количеству английских войск, техники и прочего вооружения и такие же данные о русских войсках. Генералы три дня томились в ожидании ответа, наконец на четвертый день компьютер вывел на экран ответ:
— Да, сэр.
<|endoftext|>
Вонючки ебукчи сука я ПОСЛЕДНИЙ раз предлагаю анекдот (собственного сочинения) : вот вам бесплатный анекдот моего (собственного) сочинения бродский любит бутербродский) 
Ваш паблик любит моя МАМА… 
Анонимно.
<|endoftext|>
— Налей мне виски! 
— Вообще-то сейчас восемь утра?! 
— ОKей, - кинь туда хлопьев!
<|endoftext|>
Жара. Пустыня. По пустыне на верблюде медлено едет вспотевший араб.
Тут араба на скорости объезжает велосипедист.
А.- Стой. Ты чего это в такую жару по пустыне гонишь.
В.- Ты чего, не знаешь законов физики: чем быстрее едешь, тем тебе
прохладней.
А.- Да ну. - араб бьет верблюда, и на скорости отрывается от
велосипедиста.
Через два километра велосипедист догоняет араба. Араб стоит над трупом
верблюда и плачет.
В.- Что случилось!?
А.- Верблюд замерз!
<|endoftext|>
Идет человек по дороге, видит дерьмо лежит. Нагнулся, удивился, на язык попробовал и вдруг воскликнул: "Хорошо, попробовал, а то бы вляпался!"
<|endoftext|>
Россия ввела войска на Украину.... Россия вывела войска с Украины.... Россия ввела войска на Украину... Россия вывела войска с Украины... Россия вновь ввела войска на Украину, задергалась, вывела войска с Украины, отвернулась к стенке и захрапела...
<|endoftext|>
Во время молитвы.
Верующий:
- Господи! Почему такая несправедливость? Одни грешат и богатеют, а
достойные люди бедны, как церковные крысы?
Голос с неба:
- Ну и кто по твоему виноват?
Верующий:
- Известное дело - евреи. И за что ты их терпишь, Господи?
Голос с неба:
- Маму люблю.
<|endoftext|>
Вчера возвращается брат домой после учебы. С лица зеленый весь. Мягко интересуюсь:
— Что случилось?
— Да, декану руку пожал.
— Ну и что? Подумаешь — декану руку пожал!
— Я зашел в туалет, открыл дверь в кабинку (шпингалет, видать, не работал), а там декан в позе орла. Он, находясь в таком положении, руку протянул, чтобы дверь закрыть, а я растерялся и пожал ее, потом аккуратно дверь прикрыл.
<|endoftext|>
Как говорил мой прадед, когда его пришли раскулачивать - "я тебе щас жопу раскулачу" и раскулачил. Так появился фистинг.
<|endoftext|>
Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.
Американец говорит: "Моя страна самая первая в мире, я обязан спастись! "
Хватает один парашют и вываливается.
Француз говорит: "Моя страна самая культурная в мире, я тоже обязан спастись! " Хватает второй парашют и выпрыгивает.
Араб говорит: "Мой народ самый правоверный! ". Быстро хватает парашют и вываливается.
Еврей протягивает парашют русскому.
Тот восхищается: мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой...
"Да нет, " - говорит еврей , - " Просто самый правоверный со спальным мешком прыгнул".
<|endoftext|>
Идёт мужик по полю и встречает пастуха. Подходит к нему и спрашивает:
- Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?
- Какие белые или черные?
- Ну, белые.
- 1 кг в день.
- А черные?
- Тоже 1 кг в день.
- А сколько они у тебя в день меха дают?
- Какие белые или черные?
- Ну черные.
- 2 кг в день.
- А белые?
- Тоже 2 кг в день.
- Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?
- Белые это мои.
- А черные?
- Тоже мои.
<|endoftext|>
Приходит заика в продуктовый магазин и говорит:

-Дд-д-дайте ммне п-п-пожалуйста м-м-м-м...

*не может выговорить нормально*. Продавщица пытается угадать желание покупателя:
- Мясо Вам?
- Н-нет, дайте мне м-м-м-м...
- Масло?
- НЕТ! Дайте м-мнне м-м-м-м....
- Молоко?
-М-м-м-мозги не еби, спички дай!
<|endoftext|>
Пол родился сиротой. Отец бросил его ещё до его рождения, а мать умерла при родах, и всю свою жизнь Пол мечтал найти своего отца. Шли годы, Пол вырос, но все попытки поиска были тщетны. Тогда Пол решил обратиться к гадалке, которая сказала ему, что дело это очень трудное и запутанное, но помочь ему можно. 

— Сперва, — сказала она, протянув ему бумажку, — нужно восстановить Вашу родовую фамилию. Завтра ровно в три часа дня Вы должны будете приехать по этому адресу, и там, в конце коридора, Вы узнаете то, о чём мечтали всю жизнь. Только будьте, пожалуйста, осторожнее, прошу Вас. 

Всю ночь Пол не мог уснуть. На следующий день он помчался по адресу, и ровно в три часа дня он был там. Пол прошел до конца коридора, и в самом конце он увидел небольшую оранжевую табличку с какой-то надписью. Он опустил голову, чтобы её рассмотреть, и увидел три слова: «ОСТОРОЖНО! ПОЛ МОКРЫЙ».
<|endoftext|>
— Давай сегодня встретимся на готик-пати?
— Давай! А как я тебя узнаю?
— Я буду весь в чёрном.
<|endoftext|>
Купил мужик шляпу, а она ему как раз.
Приходит в мечеть мужик, а там намаз.
Заходит мужик в храм, а там иконостас.
Давайте, ещё чего-нибудь сочиняйте.
<|endoftext|>
В Тбилиси в школе идёт урок физики
Учитель спрашивает ученика:
-Араик, что быстрее – звук или свет?
-Понос, товарищ Шалико!
-Это как так?
-Да вы понимаете, я после слив садовых ни маме успел крикнуть и сказать, ни свет в ванной включить!
<|endoftext|>
— Мужчина, проснитесь, с праздником!
— А я и не мужчина.
<|endoftext|>
Разговаривает табуретка со столом:
- Все люди на одно лицо...
<|endoftext|>
Была у Василия Ивановича канистра со спиртом. И было на ней написано C2H5OH. Надо было ему срочно уехать, а он побоялся, что Петька с Анкой спирт выпьют. Он решил эту надпись стереть. Но уже пора было бежать, поэтому он успел стереть только C2H5. 
Возвращается - канистра пустая. Он - к Петьке: "Как нашли ???". Петька говорит: "Стали искать - видим на канистре "он" написано. Попробовали - и правда он..."
<|endoftext|>
На улице:
- Послушай, девочка, а сколько тебе лет?
- Пятнадцать.
- Надо же. А так сразу и не дашь.
- Почему не дам? Дам!
<|endoftext|>
- Глядите, Наташа, воон там вдалеке, на той стороне реки офицеры из собрания купаются
- Ой, какие маленькие
- Ну, так вода ж холодная
<|endoftext|>
- У меня перелом руки.
- А у меня ртуть.
- В последнее время в киндере какие-то дерьмовые игрушки.
<|endoftext|>
Разводятся муж с женой.Судья спрашивает:Истец, назовите причину развода.
Жена отвечает:Гражданин судья, мы женаты уже десять лет и последние три года он не живет со мной как с женщиной.Сил нет терпеть.
-Ответчик,что вы скажете на это?
-Гражданин судья, вы мне тарелочку супа налейте, я вам тут ползала перетрахаю!
<|endoftext|>
Приходит муж домой пьяный.
- Жена, - говорит, - угадай, что у меня в кармане на букву "П"?
Жена обрадовалась:
- Получка!
- Нет! А в другом кармане на букву "ы"?
Жена растерялась, не знает, что и сказать. Муж достает из кармана бутылку:
- Ышшо пол-литра!
<|endoftext|>
Осень наступила, падают листы.
Только мне не весело — у меня глисты.
<|endoftext|>
Поздняя ночь, шоссе. Чтобы не заснуть, водитель-дальнобойщик включает
радио. Ведущий передачи говорит:
- А сейчас передача для тех, кто не спит!
Включается запись и занудным голосом:
- Раз, прыгнул слоник через забор, два прыгнул слоник через забор, три
прыгнул слоник через забор, четыре...
<|endoftext|>
Только что узнал от нашего зоолога, что у одного из видов осьминогов половой член отделяется, самостоятельно догоняет самку и спаривается с ней, а потом у хозяина отрастает новый!.. Я в шоке... Прикинь, это ж можно даже писать самому не ходить!  Опять же — неограниченные возможности для изнасилований — кто потом докажет, что это был именно твой?
<|endoftext|>
Больше всего на свете Наташа любила горящую самбуку. Иногда за один вечер в баре она могла потратить все свои брови.
<|endoftext|>
Решил грек переплыть Средиземное море.
Все отговаривали его, мол опасно, погубишь себя.
Но грек их не слушал - прыгнул в воду и поплыл.
Все плыл, плыл, плыл.
Состарился и умер.
<|endoftext|>
3 школьницы обсуждают, откуда берутся дети.
Английская школьница говорит … «Ну, в Англии, аист приносит нового ребенка в дом»
Французская школьница говорит … «Ну, во Франции, мама и папа ложатся спать, и через девять месяцев у нас в доме появляется новый ребенок»
Швейцарская школьница говорит … «Ну, в Швейцарии, … это зависит от кантона»
<|endoftext|>
В больнице:
- оо сегодня рыбу дают? а нее, просто гинекология рядом..
<|endoftext|>
A boy was feeling very nervous about his first date, and so went to his father for advice.
"My son, there are three subjects that always work with women: food, family, and philosophy."
The boy picks up his date and they stare at each other for a long time. The boy's nervousness builds, but he then remembers his father's advice and asks the girl,
"Do you like potato pancakes?"
"No," comes the answer, and the silence returns like a suffocating blanket.
"Do you have a brother?"
"No."
After giving it some thought, the boy plays his last card: "If you had a brother, would he like potato pancakes?"
<|endoftext|>
Что обычно говорит еврей на первом свидании?
- Мама, ну как она тебе?...
<|endoftext|>
Терминатор на зоне уронил мыло, нагибается за ним, и тут у него в глазах на сканере выскакивает сообщение: «Обнаружено новое устройство».
<|endoftext|>
Американский велосипедист посетил 61 страну, и в Ивановской области его сбил насмерть нетрезвый водитель газели.
<|endoftext|>
В школе учитель дал детям задание: написать маленькое сочинение, которое заканчивается словами "Мама у меня одна".
Читает Петя:
- Летом мы с мамой ездили на море, там целыми днями купались и загорали. Я люблю маму. Мама у меня одна.
Читает Маша:
- Мы с мамой часто ходим по магазинам и покупаем красивую одежду. Я люблю маму. Мама у меня одна.
Читает Вовочка:
- Вчера я пришел домой и нашел в холодильнике две бутылки пива, ну я одну выпил, в вторую назад поставил. Тут мать с бодуна просыпается и кричит: "Эй, уебок, принеси мне мои две бутылки пива!" А я ей отвечаю: "Мама, у меня одна!"
<|endoftext|>
— Здравствуй, Золотая Рыбка!
— Здравствуй, умирающий от голода, одинокий и ВИЧ-инфицированный человек. И у тебя ровно три желания.
— Научи меня говорить на клингонском!
— Лол.
<|endoftext|>
Приходит мужик на работу с фингалом. Сотрудники спрашивают, мол, откуда? Он отвечает: да вот, ходил вчера в кино, а впереди меня какая-то женщина сидела. И вот, когда фильм закончился, она встала, и тут я заметил, что ей платье в жопу забилось. Ну, я взял да и выдернул. Она развернулась и вломила мне. 

Приходит на следующий день уже с двумя фингалами. Сотрудники недоумевают: второй-то откуда?

- Да вот, опять вчера ходил в кино со знакомым. И снова впереди села та же самая женщина. Фильм закончился, она встала, а платье опять забилось ей в жопу. Ну, мой знакомый взял его и выдернул. А я и сказал ему: "она этого не любит" и запихал обратно.
<|endoftext|>
Мать собирает портфель сыну в школу.
— Вот, я тебе тут положила хлеба, колбасы и килограмм ржавых гвоздей.
— Зачем?
— Ну как зачем? Вот ты в школе проголодаешься, хлеб возьмешь, колбасу на него положишь и поешь.
— А гвозди?
— Да вот же, положила!
<|endoftext|>
Пришел кум Иван к куму Паше переночевать, и лёг возле жены Пашки, а Паша пошел на работу, охранником работал, ну Иван присунулся к жене Пашки гладил её, целовал в шею и тут всё пошло поехало. На утро Паша приходит, а Ваня ему говорит: "Что-то у тебя жена простыла, заболела наверное, холодная такая." А Паша в ответ: "Ну а как ей не быть холодной, если она уже три дня мёртвая лежит, всё похоронить не могу, постоянно кто-то припрётся."
<|endoftext|>
В роддоме перепутали детей. Немка говорит: "Я своего ребёнка сейчас заберу. Хайль Гитлер!" Один ребёнок поднимает правую руку, немка его забирает. Следом за ней русская берет своего ребёнка, а украинка у неё спрашивает: "А ты как поняла что это твой?" 
-Да как немка сказала Хайль Гитлер мой сразу кулаки сжал, а твой обосрался.
<|endoftext|>
У врача.
- Доктор, когда у моего мужа оргазм, он так громко кричит.
- Так это же нормально и очень хорошо.
- Что же тут хорошего? Я от этих криков в страхе просыпаюсь...
<|endoftext|>
Приходит Чебурашка в магазин.
-Здравствуйте. У вас есть булочки с изюмом?
-Ну, да, есть.
-Наковыряйте мне, пожалуйста, 3 килограмма изюма.
<|endoftext|>
Артемий идет-идет по улице, а потом побежал.
<|endoftext|>
У девушки умер муж,она отрезала член у него и вставила в стену.
Сосед узнал,что соседка делает вечером,просверлил в стенке дырку и засунул туда свой.Вечером жена приходит домой ,берёт нож и говорит:"Дорогой мы переезжаем".
<|endoftext|>
-Доктор, у меня в виске стреляет, что посоветуете?
-Поставьте на предохранитель
<|endoftext|>
Грузин в нашем районе торгует шашлыками.
     Женщина обиженно спрашивает:
     - Чего это вы дали тому господину хороший шашлык, а мне -
плохой?
     Грузин молчит.
     Женщина опять:
     - Я спрашиваю...
     И так далее.
     Грузин встает. Воздевает руки к небу. Звонко хлопает себя
по лысине и отвечает:
     - Потому что он мне нр-р-равится...
<|endoftext|>
Саша Грей любила экзотику. Но не совсем понятно: в сексе, или авторскую программу Андрея Борисова на Радио России.
<|endoftext|>
В маршрутке, заходит девчёнка молодая. Сесть некуда. Тут ей паренёк предлагает шутя, мол, садитесь ко мне на колени. Ну, девчёнка, недолго думая, села. Паренёк покраснел, задёргался.
И она ему и говорит:
— Что это у тебя в штанах... давит мне в попу?
Паренёк, долго не думая:
— ЗАЖИГАЛКА....
Тут резко в беседу встревает 80-летний старичок и говорит:
— ВСЕ, КОМУ НРАВЯТСЯ ЧЛЕНЫ – ПИДАРАСЫ.
<|endoftext|>
Буратино в приступе ярости отпилил себе руку. И, только тщательно пересчитав годовые кольца, продавец отпустила ему пиво.
<|endoftext|>
Путин у себя в кабинете медитирует. К нему заходит Чубайс:
- Владимир Владимирович...
- Толя, не мешай. Ты мне всю энергетику портишь.
<|endoftext|>
Володя в детстве так сильно любил доставать детей,что,когда вырос,стал акушером.
<|endoftext|>
— Как ты со своей женой познакомился?
— Сидит она, значит, в бане...
— Как интересно! Продолжай!
— Сидит она в бане за своё поведение на форуме и шлет мне, админу, слезное письмо, чтобы я её разбанил. Начали общаться по мылу, затем в аське, затем встретились в реале.
<|endoftext|>
В электричку заходит парень с газетами. Две из них покупают семья средних лет и сидящий неподалёку угрюмого вида священник. Семья начинает разгадывать кроссворд, и вскоре дама обращается к мужу:
— Длинная палка для популярной игры на горизонтальной плоскости, из трёх букв, заканчивается на И-краткое.
— Кий, скорее всего...
Священник с соседней лавки:
— Господа, ни у кого нет ластика?
<|endoftext|>
- Вы ограбили банк?
- Нет, это не так.
- Но вы были в банке с оружием в маске!
- В маске я был, потому что у меня мерзло лицо. Кожа нежная, понимаете ли. А пистолет ношу с собой, так как сейчас время не спокойное, за жизнь свою боюсь. Вот недавно зашел в банк и человек, с виду интеллигентный, начал в меня бросать мешки с деньгами. Ну мне и пришлось достать пистолет.
- Зачем вы хотели деньги унести с собой?
- Хотел в полицию пойти, как доказательства предъявить, а тут вы сами приехали.
- Хм, все логично и не подкопаться.
<|endoftext|>
Психиатрическая больница. Приехали лучшие специалисты, собрали всех больных в главном зале. И, нарисовав на стене мотоцикл, говорят:
- Тот, кто заведет его, того сразу же
выпишем.
Все сразу же побежали заводить. А
один остался и смеется.
К нему подошли специалисты и
спрашивают:
- Почему ты не побежал со всеми?
- Потому что они его все равно не смогут
завести.
- Почему?
- А я с него свечи скрутил.
<|endoftext|>
– Ты относишься ко мне как к куску мяса!
– Девушка, покиньте плов.
<|endoftext|>
Сидят два мужика, пьют метиловый спирт:
- Петрович, который час?
- Так это, полдень!
- Странно, а темнеет...
<|endoftext|>
Мужик приходит к урологу-
Доктор - раздевайтесь
Мужик - аккуратно снимает пиджак, вешает на стул, аккуратно снимает рубашку, складывает. вешает на стул, аккуратно снимает брюки, складывает на стул, спускает трусы и спрашивает -
Доктор, что это?
Доктор - что?
Мужик - Почему левое яичко ниже правого?
Доктор - Ну, батенька, это нормально, у всех так!!!!
Мужик - Как то Неаккуратненько(((((((((
<|endoftext|>
Робот Вертер говорит Алисе Селезнёвой
- Потри мне спинку, ниже, ниже, *пердит*, а ха ха, будет что на свалке вспомнить
<|endoftext|>
Узбек торгует на базаре:
- Ананасы, бананасы...
Маленький мальчик поправляет:
- Дядя, не бананасы, а бананы!
- Спасибо мальчик! Бананы, ананы...
<|endoftext|>
Испекла бабка колобка и говорит:
- Только в Макдональдс не ходи, а то сосиску в жопу засунут!
<|endoftext|>
И пояснения не нужны.
<|endoftext|>
Абсолютно новый анек для любимых подписчиков: 

- Дайте мне, пожалуйста, батончик "Чайной" колбаски. 
- Вам какой? Выбирайте! 
- Так они все одинаковые... 
- Ну, не скажите! Вот этот, например, грузчик в лужу уронил..
<|endoftext|>
Останавливает мужик такси.
Едут.
А дальше не смешно.
<|endoftext|>
Два чукчи идут по тундре. Видят, самолёт летит.
— Ого! Самолёт летит!
— Президента везёт, наверна!
— Нет. Если бы президента вёз, впереди, однако, четыре мотоциклиста ехали бы.
<|endoftext|>
- Скажите, а пирожки у вас свежие?
- Нет, с мясом
<|endoftext|>
Развелись муж с женой, но пока живут вместе.
<|endoftext|>
Угадай загадку: висит банан, рядом твоя маман.
<|endoftext|>
Где-то в одной из параллельных вселенных купила шляпа мужика, а он ей как раз.
<|endoftext|>
Шел медведь по лесу, видит — машина горит. Увидел, что “Лада Калина”, побрезговал и не залез в нее.
<|endoftext|>
-Доктор, за мной всё время следуют несколько тысяч человек!
 -Да у вас, батенька, твиттер.
<|endoftext|>
Счастливый папаша под
окнами роддома:
- Машка, кто? Мальчик?
- Нет.
- А кто?
<|endoftext|>
Вор вышел на волю, завязал. Встретился с бывшим сокамерником. Посидели, выпили. Вор излил душу:

- А я женился. Такая баба хорошая оказалась, прям другим человеком с ней стал. Покладистая такая, стирает, готовит. В доме уют. Любовь у нас.

- А в постели как?

- Да ты чо? Я ж говорю – нормальная баба. Стирает, по магазинам ходит. За что ее опускать-то?
<|endoftext|>
— Ого, ничего себе пещера. Интересно, если крикнуть, эхо будет? Аууу!
— А вы точно гинеколог?
<|endoftext|>
Приходит в публичный дом старичок лет под 90, еле на ногах стоит, трясется весь.
— Ты куда, старый, тебе кого надо? 
— А давайте мне всех, кто есть. 
Ну, хозяин-барин! Заходит одна — минут 30 нет, потом еле выползает, вся довольная, говорит: 
— У меня ни разу такого ceкcа не было... 
Потом вторая, третья — та же песня! Все в шоке! Собрали оркестр, накрыли праздничный стол, надо поздравить ветерана! Короче, отымел он всех, выходит. У него спрашивают: 
— Как же так, в таком возрасте, поделитесь опытом, в чем секрет успеха? 
— Да вот, как-то так удачно парализовало...
<|endoftext|>
- Здравствуйте, я - директор креативного агентства, вот моя визитка. 
- Это мертвая ондатра. 
- Я знал, что мы не сработаемся. Это выхухоль.
<|endoftext|>
На Российский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий. Переводчица – американская, попросили перевести. Та, слегка смущаясь, переводит: - Мастер говорит рабочему: «Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!» В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: он вращал на половом члене завод со всеми его планами!
<|endoftext|>
В кабинете у врача:
- Да у вас, похоже, гепатит, голубчик...
- А?
- Б.
<|endoftext|>
Парень с подругой в ­постели, уже ближе к утру. Она:
- Давай ещё раз?­
Он (задумчиво глядя ­вниз под одеяло):
- Ну, иди, договари­вайся...
<|endoftext|>
— Дайте мне точку опоры, и я переверну землю.
— Петрович, задолбал, копай уже грядки, пока дождя нет!
<|endoftext|>
После дождика вылез из земли дождевой червяк смотрит а рядом другой, говорит ему 
-здорова Генка 
-здорова, только я не Генка 
-а кто? 
-Я твоя жопа.
<|endoftext|>
Один маленький мальчик стоял на балконе. Вдруг он сорвался и стал падать вниз, приземлившись прямо на прохожего. Оправившись, последний пошел жаловаться родителям мальчика. Приходит в квартиру и возмущенно говорит родителям:
– Почему с вашего балкона всякие гандоны падают!?
<|endoftext|>
– Сынок, говорят, что ты с Настей встречаешься?
– Да папа, а что?
– Нет, ничего. Я в твои годы тоже с ней встречался…
<|endoftext|>
- Дорогой, надо помыть посуду, где у нас тряпка?
- Я здесь.
<|endoftext|>
– Доктор, куда меня везут?
– В морг.
– Но я же ещё не умер!
– Так мы ещё и не доехали.
<|endoftext|>
— мам, я дома.
— чтобы в 10 был дома.
<|endoftext|>
- Алё, тебе удобно говорить?
- Нет, у меня Галакси Ноут.
<|endoftext|>
Жена: — Мне нужны внимание и уход! 
Муж: — Внимание! Ухожу!
<|endoftext|>
Входит в автобус пенсионер. 
Мальчик уступает место, но старик его останавливает и говорит: 
- Садись. Меня ноги ещё держат. 
Через некоторое время мальчик снова пытается встать, но старик снова его останавливает:
- Сиди, сиди...ничего
Ситуация несколько раз повторяется...... 
Через некоторое время мальчик умоляет: 
- Дяденька, отпустите меня, пожалуйста, а то я уже четыре лишние остановки еду.
<|endoftext|>
Это вы Король Артур что меч из камня вытащить можете?
Да.
Там УАЗик в грязи застрял-помочь надо....
<|endoftext|>
Сергей Дроботенко дал Регине Дубовицкой. Всмысле кассету. она долго её смотрела, и очень смеялась. А потом вставила в проигрыватель.
<|endoftext|>
У тих, хто пальцем намацував USB-вхід на задній панелі корпуси компу - проблем з дівчатами не буде!
<|endoftext|>
- Гражданка Диана!..., расскажите суду, как происходило изнасилование?...
- Та хреново проходило!..., Прям не изнасилование, а издевательство какое-то!...
<|endoftext|>
Если я предлагаю вам анеки после трех часов ночи - не публикуйте, никакой это не я... а если и я, то уже никакой.
<|endoftext|>
Петька спрашивает у Чапаева:
— Василий Иванович, а что такое "Предложка"?
— Заходи на АКБ - покажу! Видишь: вот записи сообщества. Прямо над самым новым постом написано "предложить новость"! Понял?
— Ага! А почему мои анеки не публикуют? 
— Так ты, Петька, свои анеки админам в сообщения кидаешь!
<|endoftext|>
Предстают перед разбойниками Маша Распутина, Анна Семенович и Стас Костюшкин.
Решили они их съесть. Спрашивают у Распутиной:
– Ну, как тебя убить?
– Только не в лицо, там губы, умоляю!
Застрелили в живот.
Подходят к Семенович.
– Ну а тебя как прикончить, красотка? 
– Не трогайте грудь, прошу!
Застрелили в живот.
Подходят к Костюшкину.
– Ну а тебе куда стрельнуть, загорелый?
– Я бальник
<|endoftext|>
В кафе гуляют музыканты. Подходит к их столику официант, начинает принимать заказы. Один ему не отвечает, официант офигевает. 
- Простите, а почему этот не заказывает? 
- Он трубач, рот занят трубой. 
Официант кивает, дальше принимает. 
- А этот почему не заказывает? 
- Он флейтист, рот занят флейтой. 
Официант кивает, но в душе остолбевает. 
- А этот почему не заказывает? 
- Он дирижер. 
- А чем занят его рот? 
- Ничем, дирижером занят солист. 
Из-под стола вылезает солист. 
- Пиво с гренками, пожалуйста.
<|endoftext|>
-Зачем вы съели ребёнка? 
-Я хотел почувствовать вкус детства!
<|endoftext|>
Вождь революции быстро шел по Смольному в направлении ватерклозета. Навстречу - Горький.
- Владимир Ильич! Я вот, "Мать" написал!
Ильич выхватывает книгу из рук, вырывает страницу и бежит дальше:
- Очень своевременная книга!
<|endoftext|>
Вова собирается на улицу. Мама у него спрашивает: "Вова, ты куда?".
- Пойду гулять с Машей.
- Не гуляй с Машей у неё стеклышко разбито.
Вова пошел к папе и говорит: "Мама мне запретила гулять с Машей, потому что у нее стеклышко разбито".
- Когда я с твоей мамой познакомился, у нее вообще были рамы расшатаны.
<|endoftext|>
Два людоеда доедают Петросяна.
— Ну как? — спрашивает один.
— Да что-то нифига не смешно
<|endoftext|>
– Почему ты опоздал? 
– Я встал в 7:40 и неудачно моргнул.
<|endoftext|>
Идет мужик по рынку и видит мужик петуха продает за 10000$.
И спрашивает у него:
- а почему так дорого? он, что разговаривает?
- нет!
- яйца золотые несет?
- нет!!!
- тогда почему?
- а мне деньги нужны.
<|endoftext|>
У мужика умирает жена. Он приходит к ней в больницу, врачи говорят, что
случай безнадежный, ей осталось жить несколько часов, мужик заходит в
палату прощаться.
Поплакали, порыдали, вдруг жена говорит:
- Дорогой, я вот умираю, а мы с тобой так никогда анальным сексом и не
занимались. Давай хоть сейчас займемся.
- Дорогая, ты что с ума сошла! Ты же умираешь.
- Последнее желание умирающей.
Ну делать нечего пришлось мужику исполнять просьбу жены...
Проходит день - жена не умерла.
Проходит неделя - жена идет на поправку.
Через месяц жена выписывается из больницы.
Устроили по этому поводу праздник, назвали гостей.
Вдруг посреди праздника жена видит, что муж стоит в уголке и плачет. Она
подходит к нему и спрашивает:
- Любимый, почему ты плачешь?
- Так ведь и дедушку можно было спасти!!!
<|endoftext|>
Попали в племя к людоедам русский, пидор и хохол. Чтобы выбраться с острова, людоеды им ставят условия на выбор или:
1. 30.000 долларов
2. Анальный секс со всем племенем
3. Съесть мешок соли
Русский без разговоров отдал деньги, ему выдали байдарку и он уплыл.
Пидор говорит: "Ну, мне не привыкать, ебите!". После чего ему дали байдарку и он уплыл.
Хохол говорит: "Тащите мешок соли!" Съел половину, больше не может. Говорит: "Ладно, бубукайте меня." Прошла через него половина племени, хохол больше не может: "Давайте соли." Съел еще немного, кричит: "Не, лучше ебите!" Пропустил через себя еще несколько человек и говорит: "Ну ладно, ладно, развели вы меня на деньги."
<|endoftext|>
Идет Навальный по Москве, видит автозак. Сел в него и сидит
<|endoftext|>
Приходит сапер к капитану и докладывает: - Мин нет!
Это был анекдот про геев.
<|endoftext|>
Приехал Вовочка с отцом в лес. Сел в машину и насрал.
<|endoftext|>
Жена спокойно сидит на диване, вдруг подходит муж:
-Дорогая, нам нужно поговорить, ты очень плоха в постели.
-Ты что, хочешь сказать что я бревно?!
-Нет, что ты, просто такое ощущение что я ебу НЕДВИЖИМОСТЬ.
<|endoftext|>
Новый год. Дед мороз заходит на хату, здоровается. Раздаёт всем подарки - сигареты, чаёк. В общем, всё как надо, подогрел арестантов. Дошла очередь до смотрящего. Дед мороз говорит:
- Ну а тебе, сынок, подарок особый. Загляни-ка под шконочку.
Смотрящий заглядывает под шконочку, а там петух срёт.
<|endoftext|>
Два педофила наблюдают за качающейся на качелях дечочке. Один постоянно вздыхает:
- Ах, какая женщина! Какая женщина!
- Да, ты бы видел её 3 года назад!
<|endoftext|>
У кого член чище: у тракториста или у врача?
Ответ: у тракториста.
Потому что врач моет руки после посещения туалета, а тракторист до.
<|endoftext|>
Реагирует как-то Br2 с этеном, а он ему как транс
<|endoftext|>
Офицер:
"Товарищи солдаты, какие мысли у вас возникают при виде кирпича, который я держу в руках?"
Первый солдат: "Я вспоминаю дом".
Второй солдат: "А я думаю о строительном вузе".
Третий солдат: "А я - о половом акте..."
Все в недоумении.
Офицер: "Но почему?!"
Третий солдат: "А всегда о нем думаю!"
<|endoftext|>
Надежда есть, но она Савченко.
<|endoftext|>
Зустрілися Українець з американцем і в них зайшла розмова про гори. Американець говорить:
- У нас такі гори, що як гукнеш то ехо 5 хвилин триває.
Українець:
- Ну то їдем подивимось.
Вилізають на вершину та й американець кричить:
- Hello !!!
Ехо:
- Hello- ello- llo- o .
А Українець каже :
- Та хіба це гори ? У нас у горах ехо 3 години тримається.
Американець?
- Ну поїхали подивимося.
Вилазять вони на Говерлу і Українець:
- В Карпатах москаль !!!
Лунае: Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !?
Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !?
Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !?
<|endoftext|>
Если бога нет, то почему вампиры боятся распятья? Шах и мат, атеисты!
<|endoftext|>
Нет в семье денег. Жена говорит муж:
- Давай Я пойду на трассу зарабатывать.
Муж:
- Хорошо, Я буду сутенером.
Так и сделали. Жена стоит у дороги, муж сидит в кустах.
Останавливается машина. Водитель спрашивает:
- Сколько стоит?
Жена:
- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася, Он спрашивает сколько?
Муж:
- Скажи секс 100 грн., минет 50 грн.
Жена прибегает к водителю:
- Секс 100 грн., минет 50 грн.
Водитель:
- У меня только 30 грн.
Жена:
- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася, у него только 30 грн.
Муж:
- Скажи 30 грн. только подрочить.
Жена прибегает к водителю:
- За 30 грн. Только подрочить.
Водитель:
- Хорошо.
Снимает штаны, трусы, жена увидев его достоинство говорит:
- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася одолжи ему 70 грн.
<|endoftext|>
-Алло, это Иванов?
-Да.
-Это вам из ФСБ звонят.
-Я знаю.
-Откуда?!
-А вы на выключенный телефон звоните.
<|endoftext|>
Сидит старый еврей-продавец в газетном киоске. Вдруг к нему подходит эдакий бравый полковник и громким командным голосом говорит:
– Дайте, пожалуйста, "Комсомольскую правду"!
Еврей протягивает:
– Вот, пожалуйста.
– А дайте ещё "Аргументы и факты"!
– Вот, держите.
– А ещё дайте мне... "Еврейскую газету"!
– О, а ви шо, тоже еврей?
– Нет. На самом деле, я вообще убежденный антисемит, а этой вашей еврейской газетой я себе жопу вытираю!
– О, ну таки скоро ваша жопа станет умнее вашей головы.
<|endoftext|>
Разговаривают англичанин, итальянец и русский, о том, кто каким способом предпочтет избавиться от тещи. Англичанин говорит:
— Я куплю яд и незаметно подложу ей в кофе…
Итальянец:
— А я куплю ей "Феррари", испорчу тормозную систему — она поедет и разобьется…
Русский говорит:
— А я куплю 10 пачек анальгина!
— Зачем?!
— Hу как зачем! Высыплю таблетки на сковородку, поджарю, жидкость вылью — и у меня получится одна большая таблетка анальгина!
— И что?
— Положу таблетку на стол в кухне, теща зайдет — "Ой, какая большая таблетка анальгина!" — а я ее в этот момент сзади топором, топором…
<|endoftext|>
К психиатру приходит взволнованная дама. 
- Доктор, Вы должны заняться моим мужем, с ним творится что-то 
невероятное. 
- Что именно? 
- Ему кажется, что он это я. 
- Интересно, приведите его ко мне. 
- Зачем приводить? Я и есть мой муж.
<|endoftext|>
В рамках программы импортозамещения в России наконец создали свой вибратор. Долго презентовали, резали красные ленточки, праздновали в Госдуме, мечтали об экспорте. Вручили его выигравшей в лотерею на тест драйв. 
 
Она его на следующий день в ярости возвращает. 
 
- вы охренели!! Он же током бьет!!! 
- бьет значит любит.
<|endoftext|>
— Будешь картошку с грибами? 
 — Ой класс.. конечно буду! 
 — Вот и чудненько! А то пюре две недели стоит, уже грибами поросло.
<|endoftext|>
Мужик сидит дома, выпивает, вдруг звонок в дверь - он подходит к двери и спрашивает: 
- Кто там? 
- Будённый, ёб твою мать!
- Hу и пошел на х$й! 
- Тыгыдым-тыгыдым-тыгыдым))
<|endoftext|>
Идет ёжик по лесу. И за собой на веревке батон тащит. Лиса навстречу: 
- Ёжик, ты куда? 
- Да вот, вешаться иду... 
- Ну а батон-то тебе нафига? 
- А хрен его знает сколько я там провишу!
<|endoftext|>
- Это сюда набирают порноактеров ?
- Да..... Да.... Продолжайте....
<|endoftext|>
Адмін запость я анєк придумав:

В чорному чорному лісі, на чорній чорній галявині, в чорній чорній хатині, з якої валить чорний чорний дим, чорний чорний чоловік задуманим голосом говорить:
- Миколо, здається мені, то треба на майдані шини палити.
<|endoftext|>
Однажды я гулял по лесу, вижу колодец. Подхожу кнему, захожу в лифт, сажусь на велосипед, завожу мотоцикл, тут бац, ко мне кондуктор подходит и говорит: ''Дядя, уступи место'' . А я говорю что не курю. Так этот ребенок как начнет плакать! Но я не растерялся, и как дал ему по роже, а он хватается за коленку и кричит: ''Моя спина! Моя спина! ''. Выхожу я из этой электрички, смотрю, маршрутка стоит. Нуподхожу и говорю: ''Винстон синий и водки 0, 5''. Ну она мне и дает Bond и пиво. Я беру эту приму и самогон, и убегаю от этих мусоров! Так эти пожарникименя на скорой догнали! Догнали и говорят: ''Вы сдачу забыли! ''. Ну я беру килограмм яблок, и иду на базар торговать Приношу, не успел выложить эти бананы, тут же бабка подбегает и скупает уменя все персики, и говорит чтобы все сложил в кулечек! А я думаю, что она совсем больная, как я ей 20 арбузов в сумку положу?! Взял я деньги и пошел домой! Больше я в лес не ходил... и грибы не трогал...
<|endoftext|>
Пацаны, ша будет самая жесткая ржака в вашей жизни 

— Ваша фамилия? 
— Тен.
<|endoftext|>
— У меня так вкусно пахнет туалетная бумага!
— До или после?
<|endoftext|>
Купил банку «Будущего светлого», а оно воняет ссаными тряпками
<|endoftext|>
- Чебурашка, слышь, чё говорю? 
- Гена, ну ты посмотри на меня, конечно слышу...
<|endoftext|>
– Сколько вам лет?
– Восемнадцать.
– Но два года назад вы говорили тоже самое.
– Я не из тех, кто говорит сегодня одно, а завтра другое.
<|endoftext|>
два гея встречались пару лет. после того как расстались, один из них говорит:
 - ну не пидар, а?
<|endoftext|>
Мать с сынишкой пришли на выставку современного оружия. Маленький Семочка заинтересовался зенитными ракетами и спрашивает сержанта, дежурящего у стенда: 
— Дядя, а для чего эта ракета? 
— Чтобы сбивать самолеты. 
— Ой, правда? А сбейте вон тот, который в небе пролетает! 
Мать вмешивается в разговор: 
— Не делайте этого, товарищ военный, пока он не скажет «пожалуйста».
<|endoftext|>
Один сиамский близнец спрашивает у другого:
- Как прошел твой день?
<|endoftext|>
Решил мужик брагу поставить. А чтобы быстрее получилось, выпил чайник воды,съел дрожжи, завязал голову полотенцем и сел у батареи. Жена стряпает на кухне и вдруг слышит: Ба-бах!" Она спрашивает: - Что там у тебя? Крышку сорвало? - Да нет дно пробило
<|endoftext|>
Dyslexic man walks into a bra.
<|endoftext|>
сдало одно семейство свою одинокую бабушку в дом престарелых, заплатили им деньги хорошие и попросили о бабушке заботиться, чтобы все по высшему разряду было.

ну приставили к бабке значит персональную нянечку, та её помыла, в чистое переодела и на кровать усадила, чтобы волосы расчесать.

и тут бабушка начала на бок падать. нянечка сразу к ней

- что, бабушка, плохо вам? может воды? давайте помогу! - и усадила опять на кровать.

- нет, внученька, хорошо все, спасибо.

через некоторое время бабка опять начинает на бок заваливаться, нянечка ее подхватывает, усаживает на место. и так несколько раз.

на следующий день приходят родственники бабушку проведать, расспрашивают ее:

- ну что бабуль, как тут о тебе заботятся?

- ой хорошо заботятся, грех жаловаться. только вот пёрднуть спокойно не дают.
<|endoftext|>
Христос воскрес!
<|endoftext|>
А по сколько нужно скинуться, чтобы Илью Емельянова больше не репостили?
<|endoftext|>
В субботу повстречали деда (возможно, бомжа!), который за деньги рассказывал анекдоты категории Б (ещё у него были собственного сочинения - я не слышал, но говорят, совсем хуёвые). Правда, он только требовал деньги, угрожая, что "мы у него до утра смеяться будем", но все равно рассказывал анеки, даже не получив их. 
Рассказывал ужасно, но потом дико смеялся, производя эффект Людмилы или бабки из украинского "рассмеши комика".
А ещё попытался рассказать анек про "у тебя член больше, чем у папы - да, мне мама говорила" в стихах, но не смог толком вспомнить, поэтому сказал что-то вроде:
— Там в стихах надо (там показывать надо), но я не помню, короче, сношаются брат с сестрой, сестра говорит, а у тебя член больше папиного, а брат отвечает
Ты меня не удивила,
То мне мама говорила.
ИХИХИХИХАХАХАХА
<|endoftext|>
Бежит волк, видит заяц чото жрет:
- Заяц что жреш?
- Сникерс.
- Чего он такой вонючий?
- Третий раз....
<|endoftext|>
В учреждении, с недоумением глядя на пришедшего:
— Чай — не-э-эт. Кофэ — не-э-эт. Какава… о, какава цель фашего физита-а-а?
<|endoftext|>
Поймал мужик рыбу, а она ему как язь.
<|endoftext|>
В лесу нашли мальчика , выращенным майонезом. Такой же добрый и жирный.
<|endoftext|>
Пришел мужик машину себе покупать в автосалон.
Дилер ему говорит: Возьмите Ford Focus, не машина а
сказка, творит чудеса.
Покупатель: Да ну нах!
Дилер: а хотите тест-драйв, я вам докажу.
Покупатель соглашается, едут они по шоссе, тут дилер
говорит: Видите вон то дерево, прямо?
Покупатель: да.
дилер: закройте глаза.
дилер: а теперь окройте.
покупатель открывает глаза, а дерево осталось позади, он в а%уе, и покупает машину.
Приходит домой, приглашает семью обкатать новую машину,набил целый салон родственников. Едут значит они по шоссе:
Он: видите дерево прямо?
Они: Да!
Он: зажмурьте глаза.
Все зажмурили глаза, и как со всей скорости в дерево пиз%анулись.
Он поворачивается и орет: КАКАЯ СУКА НЕ ЗАЖМУРИЛАСЬ !!!!!!!!!!!!!!!??????????
<|endoftext|>
На обочине шоссе стоит человек с коровой и голосует. Останавливается "Москвич". Человек просит подвезти его до деревни. Водитель: 
- Ты что, дядя, спятил? Куда же я корову посажу? 
Человек: 
- Посади меня, а она за нами побежит. Водитель посадил путника, медленно поехал, а корова затрусила сзади. Прибавил водитель скорость, корова побежала быстрее. 
- Да дуй на всю железку, - требует человек. Машина пошла уже со скоростью 60 км в час. Корова бежит сзади, не отставая. Водитель вглядывается в зеркало заднего вида и кричит хозяину: 
- Послушайте, я быстрее не могу, с коровой сейчас будет плохо, она как-то странно мигает левым глазом. 
Хозяин коровы (спокойно): 
- На обгон пошла.
<|endoftext|>
В Лондоне на узкой улочке навстречу друг другу едут два шикарных лимузина «Бентли» и «Крайслер». Дорогу уступать никто не хочет, и в центре улочки они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из «Крайслера» выскакивет черный водила — американец, из «Бентли» чинно выходит англичанин. Американец начинает орать и бешено жестикулировать:
— Ты куда! Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?!!
Англичанин оценивает происходящее невозмутимо и стоит с весьма помпезным видом.
Американец продолжает крик:
— У меня в машине сидит сам Билл Гейтс!!! И если ты…
Так проходит некоторое время. Американец не унимается. Наконец, англичанин разворачивается, обходит свой «Бентли» и открывает заднюю дверь — американец видит Английскую Королеву. Англичанин смотрит на него испепеляющим взглядом:
— Ну, а это, по-вашему, кто — залупа конская?
<|endoftext|>
Армянское радио спрашивают:
— Почему гомеопатия - лженаука?
— Потому что 50 грамм с утра не помогают.
<|endoftext|>
- Девушка, как вас зовут? 
 - Ч║-║? Ну, Наташа. 
 Наутро: 
 - Наташ, а почему ты так странно говоришь? 
 - А это у меня осложнение от СПИДа. 
 - Ч║-║?
<|endoftext|>
Кожа вокруг глаз наиболее чувствительная. Лаборатория "Гарнье" решила эту проблему. Мы пересадим ваши глаза туда, где кожа не такая чувствительная!
<|endoftext|>
- На чем катаешься, брат?
- На "копейке"
- Чо, на рубль не хватило?
<|endoftext|>
Идёт лиса по лесу, а навстречу ей лысый ёжик.
Лиса:
– Ты что, под мобилизацию попал?
Ёжик:
– Нет, под газонокосилку.
<|endoftext|>
Зайдя в детский сад,одним глазом я взглянул на детей, а они спросили: "  где твой второй глаз?"
<|endoftext|>
Встречаются как-то в аэропорту Гаваны патриарх Кирилл и Папа Римский Франциск...
<|endoftext|>
Энтони Хопхейлалалей-кинс
<|endoftext|>
Атом Валера не смог поступить ни в один из ВУЗов России, потому что в этих заведениях нет приборов, способных отследить его посещаемость.
<|endoftext|>
- Доченька, ты уже взрослая, настало время поговорить с тобой о сексе.
- Папа, может, я лучше с мамой об этом поговорю?
- Вот-вот, и за меня словечко замолви!
<|endoftext|>
-Это жопа, я отвечаю... Просто жопа...
-Хочу сказать, что проктолог вы так себе.
<|endoftext|>
Умирает старый еврей, на последнем вздохе:
 - Где моя жена?
 - Я рядом, милый!
 - Где мои дети?
 - Мы здесь, папа!
 - А внуки мои тоже здесь?
 - Здесь, дедушка!
 - А свет на кухне почему горит?!
<|endoftext|>
— Алло! Здравствуйте. Я насчёт сарая...
— Извините, но это ракетная база, вы не туда попали!
— НЕТ, БЛЯТЬ, ЭТО ВЫ НЕ ТУДА ПОПАЛИ!
<|endoftext|>
Всех трупиков патологоанатом Валерка называл котиками.
Потому что у них носики холодные.
<|endoftext|>
Приходит, значит, проктолог на приём к проктологу, так, потрещать о своём, о проктоложьем. И потрещал.
<|endoftext|>
Мужик возвращается с охоты — с одной стороны гусь, с другой — ружье. А сам весь побитый, на лбу большая шишка. Сосед спрашивает: 
— Ты откуда, Вася? 
— С охоты. 
— Гусь, что ли, дикий попался? 
— Да нет, гусь нормальный, хозяин диковатый попался.
<|endoftext|>
Что общего между Эльдорадо и барыгой?

...У обоих можно купить ФЕН!
*ба-дум-тс*

***

Что делают мерчендайзер в строительном магазине и студент в универе одинаково?

...КЛАДУТ БОЛТЫ!
*ба-дум-тс*

***

Что общего между тюрьмой и зданием клуба зоофилов-любителей петухов?

...И там и тут ПЕТУХОВ ЕБУТ!!!
*ба-дум-тс*
<|endoftext|>
А у вас подписчики долбоебы
<|endoftext|>
- Папа, а ты видел когда-нибудь ежика? 
- Видел. 
- А правда, что он колется? 
- Нет, сынок, среди ежей нет наркоманов!
<|endoftext|>
Анек от Ректора МАИ:

Заслали ради эксперимента на необитаемый остров с пальмой и кокосами на ней трёх выпускников: (бля, забыл название универа, но что-то с космосом, если точнее астрономией), бауманца и МАЕвца.

Смотрят, что с астрономом. Тот по звёздам вычислил на песке, что скоро парад планет и ждёт, когда увеличится сила притяжения и кокос упадёт сам.
Бауманец на песке выполнил идеальный чертеж катапульты для сбития, ловли и раскалывания кокоса, и бегает и ищет материалы
Прилетают на остров к маевцу, тот трясет пальму. Ему говорят: "ну может ты подумаешь что-нибудь?" Маевец в ответ: "Да что тут думать, тут трясти надо!"
<|endoftext|>
Админ спасибо тебе, за твой труд, ты единственный кто хоть как то веселит старика. 

Хотелось бы поблагодарить авторов за их анеки. Вы сделали мой день!

Кроме Михаила Михайловича, у него в жопе фрукты. Сейф ебаный!
<|endoftext|>
Ещё один древнерусский анек.

Жили-были муж с женой. Жена была баба ленивая и беззаботная, да к тому же ещё и большая лакомка: всё проела на орешках да на пряничках, так что наконец осталась в одной рубахе, и то в худой — изорванной.

Вот подошёл большой праздник, а у бабы нечего и надеть, кроме этой рубахи. И сказала она мужу:

— Сходи-ка, муж, на рынок да купи мне к празднику рубаху.

Муж пошёл на рынок, увидал, что продают гуся, и купил его вместо рубахи. Пришёл домой, жена его спросила:

— Купил мне рубаху?

— Купил, — отвечает муж, — да только гуська.

А жена не расслышала и сказала:

— Ну и узка, да изношу!

Сняла с себя изорванную рубаху и бросила в печку и спросила:

— Где же рубаха? Дай я надену.

— Да ведь я сказал, что купил гуська, а не рубаху.

Так и осталась баба без рубахи, нагишом.
<|endoftext|>
Едет по Украине поезд, проводник заходит в купе и спрашивает:
- Кто на харькiв? 
- Я
- Штраф 10 гривен!
<|endoftext|>
Едет Штирлиц на машине. Включает закись азота. Из трубы вылезло что-то голубое. "Не дай Бог Борис Моисеев"- подумал Штирлиц и выключил закись азота.
<|endoftext|>
сидит в коробке бомж. возле коробки горит костер, на котором жарится крыса. к нему подохит второй бомж и говорит: 
- чувак, дай лапку погрызть, а то с голода пухну. 
тот ему отвечает:
- No house - no mouse
<|endoftext|>
Бабушка рассказывает внуку
сказку:
–Змей Горыныч увидел
Илью Муромца и неистово
завопил...
–Бабушка, а как это
«неистово»?
–Ну это навроде «ОГО-ГО-ГО-
ГО, ебаный в рот!»
<|endoftext|>
В цирке на арену выходит ведущий, радом с ним мальчик.
— Уважаемые зрители! А сейчас этот мальчик, с феноменальной памятью, обоссыт тех, кто сидит на первых трёх рядах!
В зале шёпот, шорох. Люди с первых трёх рядов встают и двигают наверх.
— Уважаемые зрители! Куда же вы!? Повторяю, мальчик с феноменальной памятью!
<|endoftext|>
Слепой заходит в магазин, берет собаку–повадыря и начинает над головой раскручивать.
— Мужчина, что вы делаете?!!
— Да так, осматриваюсь..
<|endoftext|>
Стоит мужик на остановке, ждет автобус. От нечего делать стал козюльки из носа в шарик скатывать. Подходит к другому мужику со своим шариком, и спрашивает:
- а вы тут давно ждете?
(Там дальше показывать надо)
- да давненько
<|endoftext|>
Приходит больной на прием к психоаналитику, платит за визит $50. Садится в кресло и молчит. Ну, доктор, естественно, пытается его разговорить, узнать, в чем состоит его проблема... Молчит... В конце концов доктор смирился, тоже сидит... Молчат... Время сеанса подошло к концу, больной прощается и уходит. Через несколько дней опять приходит, платит, садится, молчит. Молчит и привыкший врач. Время, больной уходит. На 15-м сеансе больной и говорит: "Доктор, а вам не нужен ассистент?"
<|endoftext|>
Сколько человек живет в Севастополе? 101: Сева и сто Поль.
<|endoftext|>
Бог: зачем вы убиваете и едите животных, мерзкие ублюдки?? Я же дал вам соевый текстурат!
<|endoftext|>
-Сколько у вас было реинкарнаций?
-300.
-Отсоси у дзен-буддиста.
<|endoftext|>
- Я на все свои сбережения купил доллар.
- Может быть, доллары?
- Да нет, доллар.
<|endoftext|>
Объявление в колхозе:
"Товарищи колхозники! В нашем районе приземлился НЛО. Из него вышли маленькие, зелёненькие инопланетяне с большими красными, круглыми глазами. Кто увидит - не бить, не поить, входить в контакт."
Проходит три дня колхозник Иван Фёдорович косит траву. Вдруг такой смотрит. Лес. Возле леса сидит маленький, зелёненький, с большими круглыми глазами. Он понимет, что бить и поить его нельзя. Объявление слышал. Нужно входить в контакт, подходит и начинает входить в контакт:
- Косарь! Коса! Кошу!
Братан сидит и смотрит. Он ему опять:
- Косарь! Коса! Кошу!
Этот сидит, ноль эмоций. Этот опять ему:
- КОСАРЬ БЛЯ! КОСА! КОШУ!
- Лес! Лесник! Сру!
<|endoftext|>
Одна армянская семья так любила Линукс, что назвала сына Дебя́н.
<|endoftext|>
Отец выгнал сына за то, что он би, поэтому сын уехал жить в БИЙСК.
<|endoftext|>
Клининговому агентству требуется половой партнер.
<|endoftext|>
- Чукча, где ты учился? 
- Магаданская лингвистическая университета, аднака!
<|endoftext|>
Офицер: 
"Товарищи солдаты, какие мысли у вас возникают при виде кирпича, который я держу в руках?" 
Первый солдат: "Я вспоминаю дом". 
Второй солдат: "А я думаю о строительном вузе". 
Третий солдат: "А я - о половом акте..." 
Все в недоумении. 
Офицер: "Но почему?!" 
Третий солдат: "А я всегда о нем думаю!".
<|endoftext|>
Утром мама будит сына:
- Сынок, вставай!
- Зачем, мам, у нас же сегодня выходной!
- Какой к черту выходной?! Мы же негры!
<|endoftext|>
-Дорогая, я люблю тебя.
-Прости, у меня есть парень...
<|endoftext|>
Мальчик жалуется отцу:
-Папа, меня в садике Гриша побил.
-Ну, я надеюсь,ты дал ему сдачи?
-А у меня не было... :С
<|endoftext|>
Звонит в 3 часа ночи Путину мужик и говорит:
-Ф-ф-ф-ф-фристайло. - А на следующий день по 1 каналу, НТВ и всем новостным сайтам сообщается:
-Рако-мака-фон.
<|endoftext|>
Звонок от дальнего родственника, у которого Рабинович гостил на прошлой неделе:
— Изя, вы знаете, после вашего отъезда ведь мы недосчитались 10 рублей!
— Абрам, как вы могли такое подумать на меня! Мне не надо ваших 10 рублей!
— Да нет, все в порядке, Изя, мы их потом нашли. Но знаете, какой-то 
неприятный осадок все же остался...
<|endoftext|>
Приехал однажды мужик отдохнуть в санаторий. А ему говорят : "Вам тут не санаторий!"
<|endoftext|>
Корова лезет на дерево. Ворона ей:
- Корова, ты чего это на дерево лезешь?
- Яблок хочу поесть.
- Так это же елка!
- А у меня с собой...
<|endoftext|>
Мужик идет по лесу. Вдруг видит стоит береза, а на суку вцепившись зубами висит маленькая девочка, бантик, платьице белое, чудный ребенок. Мужик ошалел спрашивает - "Девочка, а что ты делаешь?" 
А она ему и отвечает - "СОК ПЬЮ!!!"
<|endoftext|>
Батя такой вот анек рассказал:
-Слушай,а ты любишь малосольные огурцы?
-Да
-А почему не ешь тогда?
-Так голова в банку не пролезает.
<|endoftext|>
Трамвай номер четырнадцать, в Мирном переулке, отрезал руку логопеду.
<|endoftext|>
A guy walks into a bar with an alligator. It's about 10 feet long. The bartender flips out and says, "Hey buddy, you gotta get that son of a bitch outta here. It's going to bite one of my customers and I'm going to get sued."

The guy says, "No no no, it's a tame alligator. I'll prove it to you."

He picks up the alligator and puts it on the bar. Then he unzips his pants, pulls out his package and sticks it in the alligator's mouth. The alligator just keeps his mouth open. After about 5 minutes, he pulls it out of the alligator's mouth and zips up his pants and says, "See, I told you it was a tame alligator. Anybody else want to try it?"

The drunk down at the end of the bar says, "Yah, I'd like to try it but I don't think I can hold my mouth open that long!"
<|endoftext|>
Идут две девочки. Одна красивая, а вторая в яму упала.
<|endoftext|>
В лондонском клубе для избранных беседуют два лорда.
— Вчера на приеме у княгини Полимбук, — рассказывает один из них, — дед княгини по ошибке поцеловал мне руку.
— И что было дальше?
— Трагедия. Врожденный такт заставил меня до конца вечера изображать женщину.
<|endoftext|>
- Что бы вы поменяли, если бы могли вернуться в прошлое?
- Рубли
<|endoftext|>
Шрёдингер и Гейзенберг едут по трассе на конференцию, Шрёдингер за рулём:
— Лол, ГЕЙзенберг
<|endoftext|>
– Сдаётся мне, мил человек, что ты мусарок!
– Так точно, товарищ полковник, разрешите идти?
<|endoftext|>
Сидят два еврея разговаривают..
- Изя, слушай, у меня шото сексом с женой не получается заниматься...
- Ну попробуй позу поменять!
- Пробовал... не получается.
- Пробовал раком?
- Не получается.
- Боком пробовал?
- Пробовал..
- На левом боку?
- Не получается..
- На правом?
- Шо лицом к маме?
<|endoftext|>
Террорист категории Б
<|endoftext|>
Так здорово, проснувшись утром привычно разбитым, вспомнить, что время переводят на час назад, никуда не надо спешить и можно ещё немного побыть в своих грёзах. А потом вспомнить, что спешить и некуда - ведь пожизненное.
<|endoftext|>
Если бы у бабушки был член, то она была бы дедушкой.
<|endoftext|>
Учитель астрономии показал детям Сатурн с помощью обруча и лысого мальчика.
<|endoftext|>
Два каннибала едят клоуна. Один другому говорит:
 - Смешно, правда?
<|endoftext|>
Приходит мужик к другу аптекарю, и говорит: "Слушай, у меня сегодня свидание с испанской девушкой, я слышал, они очень любвеобильные, в постели просто огонь! Я боюсь, как бы на облажаться перед ней! Можешь одолжить пачку виагры?"
"Виагры? Да не вопрос, вот, держи! Удачи!"

На следующий деь звонит ему и спрашивает: " Ну что, как Виагра, помогла вчера?"
"Да, ещё как, вчера кончил девять раз!"
"А как испанка?"
"А она не пришла!"
<|endoftext|>
Приходит зять после посещения поликлиники к тёще:
— Тёща, плюйте мне на грудь!
— Ты что, милок? Ты что..
— А НУ ТЁЩА ПЛЮЙ, КОМУ ГОВОРЯТ!!!
Тёща плюет тому в грудь, тот растирает по груди и произносит довольным голосом, при этом смеясь немного неприятно : "Ну спасибо, а то врач змеиного яду прописал".
<|endoftext|>
Мужчина спрашивает женщину: 
- Почему все мудрецы, пророки и учёные являются мужчинами?
Женщина отвечает: 
- Потому что мы их родили.
<|endoftext|>
- Дорогой,что случилось?Ты меня ночью во сне так обматерил!
- А я и не спал...
<|endoftext|>
- Ну и зачем мне мертвый енот? 
- Я так флиртую
<|endoftext|>
Приходит как-то раз больной к врачу за анализами . Доктор ему говорит:
- У вас рак мозга.
- Все врачи говорят что у меня рак мозга, а ты купи слона.
<|endoftext|>
Пьяный рабочий кондитерской фабрики упал в разливочный бак. Теперь у него всё в шоколаде.
<|endoftext|>
Комарик Гиви
Он пьет вино и ест сациви
<|endoftext|>
Грузчик начал хорошо, а кончил за упакуй
<|endoftext|>
- Не стреляй, царевич... - сказала лягушка - Без обид… страшненький ты…
<|endoftext|>
Услышав непонятную шутку, боксёр долго ломал голову
<|endoftext|>
Йде Вінні-Пух по лісі, бачить - Буратіно лежить.
- Ти що це - запитує, - лежиш?
- Так ось - відповідає Буратіно, - впав.
<|endoftext|>
Если ты заблудился в лесу, найди дерево и посмотри с какой стороны у дерева член.
<|endoftext|>
вовочка кем станеш когда выростеш
архитектором построю дом без углов
почему без углов
надоели очень
<|endoftext|>
Заболел парень, приходит к доктору и говорит:
- доктор у меня очень сильный кашель, никак перебороть не могу, помогите!
- вот таблетки, пропьешь и все пройдёт
Спустя неделю тот же парень уже с семьёй, родные спрашивают:
- вы зачем дали ему слабительное?
- а вы посмотрите, он как зашёл так и стоит в углу, чихнуть боится
<|endoftext|>
Поспорили волк с зайцем, кто быстрее дрочит.
Волк: Раз-Два-Три-Четыре...
Заяц: Р-Р-Р-Р-Р-РАЗ!!!
<|endoftext|>
Не анек, но категория Б присутствует.
Короче однажды на работке был на тренинге, там бизнес-тренер нас спросил: "А вы знаете, что такое метод Сократа?". Все задумались. Но тут одна девочка выпалила: "Это когда сокращать надо?".
<|endoftext|>
- Привет, как дела?
- Достала ты меня уже своими дурацкими вопросами!
- Какими?
- "Привет, как дела?"
- Нормально!
<|endoftext|>
Две одесситки на Дерибасовской:
— Сара, ты слышала, Рабинович застрелился!
— Как!? Во второй раз?
— Тише, тише, вон он идет.
<|endoftext|>
Бурджанадзе заходит в кабинет к Саакашвили, а он там сидит и яростно дрочит.
Бурджанадзе: "Миша, ты же президент великой страны!"
Саакашвили: "Это рука Москвы!"
<|endoftext|>
Селедка - одна из самых элитных рыб. У нее есть шуба.
<|endoftext|>
Друзья подложили Микки кнопку на стул, но Микки перехитрил их и сел на героин.
<|endoftext|>
Мужчину с серьезными переломами спрашивают в приемном покое больницы:
— Вы женаты?
— Нет, я попал под машину!
<|endoftext|>
в автобусе едет негр и читает газету на иврите. К нему наклоняется старый еврей и спрашивает: –Послушайте, вам шо мало шо вы негр?!
<|endoftext|>
— Давай называть всё своими именами.                                                       
— Давай, пидор.
<|endoftext|>
У одной бабки была куча любовников - молодых студентов.
У них спрашивают:
- Почему она пользуется у вас таким спросом?
- Отсутствие зубов и бесплатная еда.
<|endoftext|>
— Почему вы спорите с клиентом? Неужели вы не знаете, что клиент всегда прав?
— Знаю, конечно! Но этот утверждает, что он не прав!
<|endoftext|>
На Пасху с криком "Христос Воскрес!" Гошу Куценко окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи.
<|endoftext|>
- Здравствуйте, товарищи гвардейцы!
 - Здравия желаем, товарищ генерал!
 - ... А почему у вас говно на потолке?
 - Ур-ра-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!
 Старинный армейский анекдот
<|endoftext|>
— Сын.
— Что?
<|endoftext|>
На днях сижу я значит на корточках, в наркологической больнице и рассказываю Саньку анекдоты категории Б из "Анекдоты категории Б.
Спрашиваю: "Сань, а ты бы рассказал эти анекдоты своей бабушке?"
Саня: "Ага, пошёл бы на кладбище, сел у могилы и начал рассказывать."
<|endoftext|>
–Where can you find a cow?
–In the mooooooooseum!
<|endoftext|>
Почему Стас Пьеха убил Ивана Дорна?
У него был мотив.
<|endoftext|>
Он нежно провел пальцами по ее щекам, а она прошептала: " Петрович! Убери ноги от моего лица".
<|endoftext|>
Депутат Верховного Совета СССР вернулся с сессии. Жена подает ему обед.
— Будешь есть борщ на первое?
Муж молча поднимает руку.
— Будешь есть жаркое на второе?
Муж молча поднимает руку.
— Стаканчик водочки?
Муж бурно аплодирует.
<|endoftext|>
Выдает баба трех дочерей замуж. Говорит им - сколько раз вас ваши мужья за ночь полюбят, столько раз утром со мною поздороваетесь. Утром старшая дочь матери: "Привет".  Мать пожимая плечами:  "Ну привет". Заходит вторая дочь: "Привет-привет". Мать уже более радостно: "Привет". Входит третья дочь, здоровается: "Привет-привет. И в рот привет, и в жопу два привета".
<|endoftext|>
Трое неизвестных забрали у прохожего паспорт и порвали. Теперь неизвестных четверо.
<|endoftext|>
Бухой в хлам мужик подползает к унитазу:
- Ихтиандр!.. Я тебе поесть принес.
<|endoftext|>
Мужик занимается аутотренингом
- Я не хочу срать,я не хочу срать,я не хочу срать,я не обосрался,я не обосрался...
<|endoftext|>
Путин помог бабушке и она стала дедушкой.
<|endoftext|>
- Мамо, я пісяти хочу! 
- Синку, тобі три рочки, не кажи пісяти, кажи свистіти! 
Вечір, мама на нічному чергуванні, батько вдудлив пляшечку, спить по-маленьку. 
Син: 
– Тату, я свистіти хочу! 
- Я сплю! 
- Ну я дуже хочу! 
- Я сплю!!! 
- Тату, я прямо зараз свистіти буду! 
- Ну, трясця його матері, що за дитина, та вже СВИСТИ МЕНІ НА ВУШКО, АЛЕ ТИХЕНЬКО, БО Я СПАТИ ХОЧУ.
<|endoftext|>
Наша Таня громко плачет:
По головке стукнул мячик.
Это шуточки отца —
Мячик сделан из свинца.
😃
<|endoftext|>
Запостите анек, нам полковник рассказывал

Знаете, почему в армии не болеют СПИДом? Потому что на каждой машине стоит СПИДОМЕТР!
<|endoftext|>
Получил сначала книгой по голове, а потом кулаком в живот. Книга лучше.
<|endoftext|>
Хлопчык знайшоў увосень хворага вожыка. Усю зіму ён яго лячыў, карміў яблыкамі. А ўвесну ў вожыка адваліліся іголкі, вырасьлі крылы і вожык паляцеў праз фортку. А хлопчык глядзіць на вожыка і кажа:
- Курва нейкая, а ня вожык!
<|endoftext|>
Муж купил ботинки. Пришел домой, а никто не замечает. Пошел в ванную. Выходит голый в новых ботинках.
- Папа, что это у тебя висит? - спрашивает маленькая дочка.
- А это, дочка, указатель на новые ботинки. 
Жена: 
- Лучше бы ты себе шляпу купил!

А в следующей серии вы сами знаете, что было.
<|endoftext|>
-Извините, пожалуйста, как мне найти площадь Ленина?
-Умножьте Длину Ленина на ширину Ленина.
<|endoftext|>
Требуется водолаз. График работы - плавающий.
<|endoftext|>
Приходит конь в кино. Сидит в зале, а спереди сидит корова в огромной шляпе и загораживает вид коню. В конце концов конь просит корову снять шляпу. Она поворачивается назад и говорит :
Ха-ха ! Конь в кино !
<|endoftext|>
— Чего такой грустный? 
— Ты только что пырнул меня ножом, как ты думаешь почему я грустный? 
— Вечно от тебя один негатив.
<|endoftext|>
В новогодние праздники очень сложно понять, человек уже пьяный или ещё...
<|endoftext|>
Идут два пидорка по улице. Один другому говорит:
- Слушай, дорогой, у тебя такая причёска что-то неухоженная стала. Сходи, что ли, в Чоп-Чоп подстригись?
- Ты что, я их ненавижу!
- Но почему? 
- Я - шоплифтер!
<|endoftext|>
— Если кроссфитер - веган, о чем он сообщит сначала?
— Ни о чём, его перебьёт баба из "Секты".
<|endoftext|>
Древнерусский анек.

Шли просёлком брат и сестра, стали подходить к деревне. Брат сказал:
— Я здесь молока куплю.
А сестра сказала:
— А я в молоко хлеба накрошу!
Брат ухватил сестру за косу и давай за неё дёргать и приговаривать:
— Не кроши в молоко хлеба, не то прокиснет, не кроши в молоко хлеба, не то прокиснет!
Пришли в деревню, а молока никто им и не продал.
<|endoftext|>
— Президент ФИФА, генеральный секретарь и директор по коммуникациям едут в машине.
— А кто ведет?
— Полиция.
<|endoftext|>
2 часа ночи. Раздается телефонный звонок.
— Алло, это стадион?
— Нет!
— А чего тогда в трусах стоишь?
<|endoftext|>
— Хочешь, я покрою тебя поцелуями?
— Хочу, Петрович, хочу!
<|endoftext|>
заходит мужик в бар, подходит к барной стойке и говорит:
- бармен, дай мне апельсин.
Бармен даёт мужику апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и говорит:
- бармен, дай мне ещё один апельсин.
Бармен даёт мужику ещё один апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и снова говорит:
- бармен, дай мне ещё один апельсин.
Бармен даёт мужику апельсин, и мужик снова со всей дури впечатывает апельсин в стену. Бармен не выдерживает и спрашивает:
- А, вы мотоциклист, да?
- Как вы догадались?
- Ну так вы ведь на мотоцикле приехали.
<|endoftext|>
Мамо, я пісяти хочу!
- Синку, тобі три рочки, не кажи пісяти,
кажи свистіти!
Вечір, мама на нічному чергуванні,
батько вдудлив пляшечку, спить по-
маленьку… Син: – Тату, я свистіти хочу!
- Я сплю!
- Ну я дуже хочу!
- Я сплю!!!
- Тату, я прямо зараз свистіти буду!
- Ну, трясця його матері, що за дитина, та вже СВИСТИ МЕНІ НА ВУШКО, АЛЕ
ТИХЕНЬКО, БО Я СПАТИ ХОЧУ!
<|endoftext|>
Анекдот вспомнил. Поселили, значит, ханта в благоустроенную квартиру в рамках какого-то проекта, мол, поддержка коренных народов. А он там, спустя некоторое время, чум построил. Через полгода приходят к нему в гости - туалета нет. Спросили: "А срать-то ты куда ходишь?" 
Хант: "За чум."
<|endoftext|>
Идет мужик по Красной площади. К нему подбегает красивая женщина и говорит:
— О Боже! Я Вас узнала!! Вы Стас Михайлов!! Я Вас Обожаю!
— О нет, девушка вы обознались!
— Да нет же это точно Вы, я вас узнала.
— Нет! Вы обознались.
— Это же точно вы, Стас!
— Нет! Я не Стас!
Девушка встает на колени расстегивает ширинку и начинает делать минет.
Мужик:
— А впрочем,.... как там... черт... ла-ла-ла.. лай-лала... Мы с тобой мечтатели...
<|endoftext|>
Waking up is the second hardest thing in the morning
<|endoftext|>
Карпати, 1961 рік. Сидить старий повстанець гуцул на полонині, пасе вівці, палить люльку, відпочиває, а навколо нього малий онук бігає і спокою не дає, кличе його:
- Діду, діду, діду! 
Дід на те нуль уваги, сидить, навіть голови не оберне. Онук гучніше кричить, вже і за одяг його тягне:
-Та діду, ну!
Гуцулу те набридло, повільно обертається до малого:
- Ну що тобі?
- Діду, діду, москалі в космос полетіли!
Гуцул швидко розплющує очі і з надією питає:
- Що, всі?!
<|endoftext|>
Из сводки новостей: "Вчера в пригороде произошла ужасная катастрофа: в районе кладбища упал самолет. Спасатели уже нашли 967 трупов, с каждым часом число погибших увеличивается".
<|endoftext|>
ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить.
они заходят за угол и тут же выбегает толпа хулиганов и избивает ватсона...
 ватсон, отряхиваясь:
- откуда вы знали, холмс? это дедукция?
- элементарно, ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выёбывался.
<|endoftext|>
Весна! По залитому солнцем полю идет мужик, радуется зеленой молодой травке, яркому солнышку. 
А вон там виднеется молодая березовая рощица. 
Мужик подходит к роще и видит: на суку, вцепившись зубами, висит 
маленькая девочка в легком летнем платьице. 
Мужик удивленно спрашивает: 
— Девочка, ты что делаешь? 
Девочка сквозь зубы: 
— Сок пью.
<|endoftext|>
Идет муж с женой по улице, вдруг жена видит символ аптеки(змея вокруг чаши):
- Вась, а что это такое?
- Не знаю
- Вась, ну что это такое все-таки?
- Да не знаю я!
- Ну Вася...
- Что это, что это! Это твоя мама чай пьёт!
<|endoftext|>
Идет собрание колхоза, выступает председатель:
-В прошоом году мы засеяли отборной пшеницей 50 гектаров.Половину съел хомяк.Как с этим вредителем бороться, ваши предложения?
-А давайте в этом году засеем 100 гектаров, пущай подавится!
<|endoftext|>
Рейсовый автобус "Талдыкорган-Алматы": аксакал заходит и говорит водителю: - Сынок, разбуди меня когда через Жаркент будем проезжать . - Ладно, ата. И вот автобус подЪезжает к Алматы (Жаркент дано проехали). Водитель вспомнил про старика. Разворачивает автобус едет обратно, приезжает, будит старика: - Ата, Жаркент. Старик просыпается, закидывает насвай и говорит водителю: - ТАРТТЫК АЛМАТЫГА
<|endoftext|>
Подписался как-то Грузин на анекдоты категории б, увидел смешной анек, а как выразить состояние сильнейшего волнения от приближающейся волны дикого животного неконтролируемого смеха забыл. Заходит в комменты, поставил точку, чтобы потом её исправить на что-то, думает-думает и уже почти в отчаянии пишет: "Слюшай, э, не победил"
<|endoftext|>
Гуляем по Балашихе, видим 17d кинотеатр! Стало интересно... Покупаем билеты, проходим в зал. Там сидят глубоководные крабы и смотрят черно-белое кино.
<|endoftext|>
— Господи, ваши люди уже исследовали черные дыры, нашли реликтовое излучение, узнали структуру пространства. Скоро они до вас доберутся.
— Спокойно. Я добавлю новый нелинейный член в уравнение природы.
<|endoftext|>
Заходит мужик на автозаправку и говорит:
- Дайте стакан 98-го бензина. 
- Зачем он вам? 
- Нужен.
- Да блин, мерсы 95 заправляются, а ты 98 просишь, да ещё и стакан. 
- Лей, я плачу вдвойне. 
Ну налили ему стакан и он зашёл за заправку. 
Ну а заправщикам интересно, чё он там творит, ну они за ним пошли. 
Мужик за углом достаёт свой член, макает его в стакан и начинает неистово дрочить. 
Заправщики, не выдержав такой картины, говорят: 
- Ты чё? Лучше бы 76-го взял! 
- А от 76 пальцы стучат.
<|endoftext|>
Подходит мальчик дяде и говорит: дяденька, можно мне спрыгнуть с крыши того небоскреба? - да, отвечает дяденька, но только один раз.
<|endoftext|>
Молодого человека, сидящего на скамейке, птицы уже изрядно достали — и он с криками «Fuсk оff!» пытается отогнать голубей.

Старушка:
— Yоung mаn, dо nоt usе suсh wоrds! Just sау «shоо, birds, shоо!» — аnd thеу will fuсk оff.
<|endoftext|>
Чтобы детские попки были сухими и чистыми, их нужно сушить и чистить
<|endoftext|>
В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат.
Ларионов: У меня виндофон.
<|endoftext|>
Пошел Беня на рынок купить курицу и вернулся с кувшином воды:
— Пришёл я на базар, а там торговка своих кур расхваливает: «Уж такие мои куры замечательные — один жир!» Я и подумал: жир, видно, лучше курицы; пойду, куплю жир. Пришел к мяснику, а он свой товар нахваливает: «Смотри, какой жир, — чистое масло!» Я и подумал: видать, масло-то лучше жира; пойду, куплю масло. Захожу в лавку, а лавочник достает бутыль и говорит: «Ты посмотри, что за масло! Да оно прозрачно, как вода!» Э, думаю, чем масло покупать, куплю лучше воду…
<|endoftext|>
Потрясающий анекдот про веганов из книги. 

"Пользуясь бабушкиным уходом, я попросил дедушку досказать прерванный анекдот. 
— Я тебе другой расскажу, — встрепенулся дедушка. — Сожми зубы и скажи: «Я не ем мяса». 
Я сжал и, к своему удивлению, довольно членораздельно поведал дедушке, что мяса не ем. 
— Ну ешь дерьмо! — засмеялся дедушка, обрадовавшись удачно получившейся шутке. — Ладно, поспи, что ли. 
И дедушка, очень довольный собой, пошел на кухню."
<|endoftext|>
Пришел анекдот от донатера! Хохотали всей редакцией:

Приходят как то парень с девушкой в стриптиз-бар. А им говорят: "Со своим нельзя"

Место для отправки самых смешных анеков: vk.com/app5727453_-45491419
<|endoftext|>
Разговор двух подруг. 
— Представляешь, мой вибратор мне изменяет. 
— Откуда ты знаешь? 
— Батарейки быстро садятся...
<|endoftext|>
Почему адвокатов хоронят на глубине 6 метров?
Потому что в глубине они очень хорошие люди!
<|endoftext|>
Подходит робот к девочке и говорит:
- Девочка почеши мне спинку
- Ниже
- Ещё ниже.
И смачно пукает.
<|endoftext|>
Музыкальная пауза!

И лампа не горит, и врут календари,
И если хочешь теребить, то тереби...

Спасибо за внимание!
<|endoftext|>
- Привет, парень. Ты кто?
- Я Володя.
- О'кей, Володя. Скажи мне вот что...
- Что?
- ПОЧЕМУ ТЫ ССЫШЬ МНЕ НА НОГУ?
<|endoftext|>
Петька:
— Василь Иваныч, а что такое «НЮАНС»?
Чапаев:
— Не знаю, Петька!
<|endoftext|>
Девушки как консервные банки. Вскрывает один, а внутри килька. И от неё изжога.
<|endoftext|>
"Это невозможно" - сказала Причина,
"Это безрассудно" - заметил Опыт,
"Это бесполезно" - отрезала Гордость,
"Попробуй... " - шепнула Мечта.
"Fatal error: Call to undefined function dsfsd()" - сказал интерпретатор PHP
<|endoftext|>
- Сидит обезьяна, банан в реке моет, мимо проплывает крокодил:
- Обезьяна, ты что делаешь?
- Дашь рубль - скажу.
- Дал крокодил рубль.
- Обезьяна отвечает: "Банан мою",
- Ну и дура.
- Дура, не дура, а червонец в день имею
<|endoftext|>
В Белфасте на крыше сассанахи обнаружили снайпера. Кричат что бы сдавался, а он знай себе отстреливается. Операция затянулась. 
 Снайпер решил попроказить. Кричит: 
 - Эй, Джонсон! 
 - Что, католический ублюдок? 
 Бах! - выстрел. Джонсон убит. Опять: 
 - Эй, Смит! 
 - Чего надо, поганый республиканец? 
 Бах! - выстрел. Смит убит. 
 За бронетранспортером сидит солдат и молится: 
 - Только бы не Финкноттл-Бассет, только бы не Финкноттл-Бассет!...
<|endoftext|>
Остановка "Винный магазин", следующая остановка "Конец очереди"
<|endoftext|>
Пропала собака, черный пудель, сука, падла, мразь, найду — убью
<|endoftext|>
Прежде всего берется дингль-боб и пропитывается шлиимом. Шлим затем можно использовать для последующих партий. После дингль-боб нанизывают на грумбу где в него втирают флип. Очень важно втереть флип, потому что во флипе содержится флиповый сок. Затем приходит Шлами - он теребит и плюёт в него. Флип нарезают, но впереди еще долгий хизард. Бламбсы гладят против чамблов, липлубис из грумбо сбривают. Так и получается обычный старый добрый плюмбус
<|endoftext|>
Разговорились латиноамериканец, турок и араб о самых популярных словах их языков, используeмых на работе.
Латиноамериканец:
— У нас очень популярно слово «маньяна». Это значит — сделаем завтра, послезавтра, короче — скоро…
Турок:
— Мы используем выражение «яваш-яваш». Смысл — сделаем через неделю, через две. Одним словом — не торопитесь…
Араб:
— А мы говорим «иншалла». Это приблизительно тоже самое, что и «маньяна» и «яваш-яваш», но отсутствует ваш элемент поспешности…
<|endoftext|>
- В чём сила, брат?
- В ньютонах.
<|endoftext|>
у мужика сломался на работе принтер, он звонит в сервисный центр:
- Вот, принтер сломался.
- А какая марка?
- Да я не умею по-английски читать.
- Попробуйте.
- В рот... хер... ... ... ... Это что за говно вы нам продали?!
<|endoftext|>
Получится ли мясо кентавра, если смешать конину и человеческое мясо?
<|endoftext|>
Как пукнуть и остаться не пойманным? 
1. выпустите газы
2. начните битбоксить
<|endoftext|>
На машиностроительном заводе молоденькая репортерша подходит к токарю-универсалу
и спрашивает:
- Можно я у Вас интервью возьму? Тот подумав:
- Да нет, он у меня сегодня грязный.
<|endoftext|>
Россию создал Господь. Остальной мир возник как спецпроект ЦРУ
<|endoftext|>
— Представляешь, застаю я дома жену с каким-то французом! — И что ты ему сказал? — А что я мог сказать?! Я в школе английский учил.
<|endoftext|>
- Смотрите, я яйца в честь пасхи покрасил!
- Петрович, надень штаны.
<|endoftext|>
-Почему у евреев такие большие носы?
-Потому что воздух бесплатный
<|endoftext|>
...А сейчас в эфире передача для детей "Моя любимая книжка". И у нас в гостях заведующая сберегательной кассой №11.
<|endoftext|>
- Кто родится, если скрестить ежа и змею?
- Три метра колючей проволоки.
<|endoftext|>
Заходит как-то солидный мужчина в ресторан, заказывает себе солянку.
Официант приносит заказ, тут мужчина замечает, что пальцы официанта в его супе.
Он, не в состоянии стерпеть такую наглость, восклицает: Что Вы себе позволяете!??!?
-Видите ли, я пальцы отморозил недавно, мне показано держать их в тепле
-Ну так засунь их себе в жопу!
-Так я только оттуда достал
<|endoftext|>
Американская подводная лодка встречается в нейтральных водах с русской. Всплыли на поверхность:
На мостик американской лодки выходит гладко выбритый и румяный капитан в ослепительно белом кителе и в мегафон обращается к русским:
- Хэллоу, ам кэптан Смит!
На мостик русской лодки выходит небритый и с бодуна кэп в замасленном бушлате и сложив руки рупором орет америкосам:
- Хэлло, я - капитан Фокин!
Американский капитан спускается в лодку, и через час опять выходит на мостик и обращается к русским:
- Хэллоу, ам кэптан Смит!
С русской лодки снова в ответ:
- Хэлло, я - капитан Фокин!
И снова через час ситуация повторяется. Американец:
- Хэллоу, ам кэптан Смит!!!!
- Хэлло, я - капитан Фокин!
- What the hell!!! Still fuckin'???
<|endoftext|>
– У вас есть книги по садомазохизму?
– Конечно.
– Киньте мне одну в морду.
<|endoftext|>
Приходит мужик  бассейн. Охранник ему:
- Мужчина, вас велено больше не пускать.
- Это еще почему?
- Вы в бассейн ссыте.
- И что? Может быть остальные тоже ссут.
- Может быть. Но только вы делает это с вышки...
<|endoftext|>
Армянский наркоман назвал сына Наркотрафиком
<|endoftext|>
Армянский статистик назвал сына Графиком
<|endoftext|>
Российские военные штурмуют украинскую часть в Крыму.
- Пацаны, сдавайтесь.
- Та не.
- Тогда отстреливайтесь.
- Та не.
- Тогда пустите переночевать, холодно же.
- 50 бакcів.
- А чего так дорого?
- А хуле ты хотел? Курортный город...
<|endoftext|>
— А помните, Никанор Иванович, как мы детьми дрались? 
— Полноте вам, Степан Петрович… Что ж мы с вами, изверги какие —
детьми драться?
<|endoftext|>
Сварщик Иван, работающий в бассейне замкнул тройку лидеров.
<|endoftext|>
Уважаемые знатоки, вопрос задает Валерчик с райончика. Внимание на экран:
- Ну че, епти? И хули?

Минута пошла.
<|endoftext|>
Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома.
Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура.
Рауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:
— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной?
Мудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:
— Вот это ведро с говном.
Инопланетянин крепко задумался.
— Но почему? — наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.
— Потому что в доме Горного Даоса, — изрёк он с прижимом, — не место ведру с говном!
В тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.
<|endoftext|>
Старый ковбой, проезжая на лошади увидел парнишку, который плакал, сидя на обочине тротуара. Ковбой остановился возле него и спросил:
 - Почему ты плачешь?
 - Сэр, я плачу потому, что не могу делать того, что делают взрослые ребята.
 Старый ковбой слез с лошади, сел возле парнишки и тоже горько заплакал.
<|endoftext|>
Приходит сорока в кирзачах в булочную и спрашивает:
–У вас хлеб свежий?
–Нет, вчерашний.
–Так вам и надо.
<|endoftext|>
Спрашивают у бомжа : кем бы вы хотели работать?
-Я бы хотел работать лифтером.
-Ээ... где?
-В женской бане.
-В смысле, простите?
-Лифчики с женщин снимать.
<|endoftext|>
Научился ёжик жопой дышать Сел на пенёк и задохнулся. А потом встал и сказал "Вот такие мы ёжики загадочные"
<|endoftext|>
－ Ты где был？
－ За хлебом бегал.
－ Ну что, догнал？
<|endoftext|>
Этому дала, этому дала, этому дала, а это не мудала.
<|endoftext|>
Блондинка заказывает такси, ей говорят, что подъедем мазда, голубой металлик. Звонит водитель, она спускается, видит машину, долго ходит вокруг неё нерешительно, потом подходит к водиле и спрашивает:
- Простите, а это вы - голубой Виталик?
<|endoftext|>
Чеченец поймал золотую рыбку. 
Крутит её, не знает, что с ней делать. 
- Ну загадывай желание. 
- А чё это такое? 
- Ну как тебе объяснить, вчера вот поймал меня Азербайджанец и попросил 1 000 000 долларов, ну я и сделала. А ты что хочешь??? 
- Адрес!
<|endoftext|>
Заходит в бар мужик с ручной мартышкой. Сидит себе у стойки и пьет пиво. Мартышка в это время по бару лазит. Бармен наблюдает за ней и говорит мужику:
- Ваша мартышка только что проглотила бильярдный шар!
- А ничего с ней не будет!
Допивает, забирает мартышку и уходит.
На следующий день опять приходит с мартышкой.
Бармен мужику:
- Ваша обезьянка только что схватила банан, засунула себе в ж%пу, и только потом съела!
- А она теперь после того шара всё сначала примеряет.
<|endoftext|>
Объявление по радио Тель–Авива:
—Внимание! Из зоопарка сбежал енот! Все, кто видел енота, срочно внесите по десять шекелей в кассу зоопарка!
<|endoftext|>
Школьный клуб исторической реконструкции так хорошо воссоздал события 15 века, что 80 человек умерло от чумы.
<|endoftext|>
Мужик долго колупает ногтем рулон скотча:
- Никак конец не могу найти...
- Видать, тебе девочка попалась
<|endoftext|>
Хорошая жена никогда не откажет мужу 
Она сделает так, чтобы ему самому расхотелось
<|endoftext|>
Встретились две склерозницы. Одна другой говорит:
— Слушай, ты не помнишь, как меня зовут? 
Вторая отвечает:
— А тебе срочно?
<|endoftext|>
— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в космосе!
<|endoftext|>
- Доктор, мой результат проверки на ВИК позитивный?
- Да, Вы - Викторович.
<|endoftext|>
— Алло, Вован? Как дела? 
— Нормально.
<|endoftext|>
— Знаете, почему готы не ездят в такси?
— Потому что идти - это Ад.
<|endoftext|>
Разговор двух дореволюционных куртизанок:
-Манька, а что бы ты сделала, если бы выиграла по облигации пять тысяч?
-Охх, поспала бы совсем одна
<|endoftext|>
Подвозит брат сестру. А она ему говорит:
- А ты лучше, чем отец водишь!
- А я знаю, мне уже мать сказала.
<|endoftext|>
— Простите, а вы не подскажете как пройти в библиотеку?
— C:\WINDOWS\system\SYSTEM.dll
<|endoftext|>
Учитель-боксер прописывает плохим ученикам двоечки
<|endoftext|>
-Что нам стоит, дом построить, нарисуем будем жить!
-Честно говоря, инженер из вас так себе...
<|endoftext|>
сидит мyжик дома. звонок в двеpь. откpывает - на поpоге евpей:
- пгостите, а это таки не ви витащили вчега из пгогyби маленького евгейского мальчика?
- нy я.
- а шапочка, пгостите, где?
<|endoftext|>
— Доктор, у меня в жопе газета застряла!
— Что, правда?
— Нет, Известия!
<|endoftext|>
Приходит ферромагнитный резонанс к доктору и жалуется на запор.
Батенька, да у вас волновая непроходимость.
<|endoftext|>
В два часа ночи на станцию Одесса прибывает пассажирский поезд. Мужик спрашивает у проводницы: 
 — Какая это остановка? 
— Одесса. 
— А почему уже час стоим?
 — Паровоз хотят поменять. 
— На что? 
— Ну, на другой паровоз! 
— Значит, это не Одесса.
<|endoftext|>
- Ghbdtn, ghbdtn, b d hjn ghbdtn b d gjge ldf ghbdtnf!
- О, да вы иностранец! А вы из Англии, или из Америки?
<|endoftext|>
Сегодня 1 января, а я уже готов к следующему Новому Году ─ елка-то уже стоит! фьить ХЕЙ
<|endoftext|>
Китаец приходит в русский ресторан. По-русски ничего не понимает. Напротив него сидит русский.
Китаец думает: "о, сейчас закажу то же, что и русский!"
Русский: "официант, щавель с яйцом и сосисок на 15 рублей!"
Китаец: "офисант, ща под стол и соси за 15 рублей!"
<|endoftext|>
доктор заходит в палату к дистрофикам.
те спрашивают- ч сегодня на завтрак?
доктор отвечает-макароны.
дистрофики отвечают-опять эти трубы ворочить!
<|endoftext|>
Три мужика заходят в бар, один из них малость туповат. И вся сцена разворачивается с утомительной неизбежностью...
<|endoftext|>
То чувство, когда тебя 3 раза постили на АКБ, единожды твой анек даже набирал больше 1к лайков и его репостнул знаменитый исполнитель Василий Васин, музыку которого ты слушаешь вот как уже шесть лет и имеешь  все его альбомы на сидишниках, а в реале с тобой никто не дружит и не смеётся над твоими приколюхами(
<|endoftext|>
Звонок в ИТ-отдел: 
-Алё! Это кто? 
- А вам кто нужен? 
- Ну... Кто нибудь... 
- Это я!
<|endoftext|>
Футбольный клуб "Спартак" продал одного из лучших своих игроков в Бразилию. Теперь этот крепкий здоровьем парень по 18 часов в день работает на кофейной плантации.
<|endoftext|>
Іде гусак по вулиці, зустрічає його індик.
Гусак каже:" С-с-с-с-с-с-їбався!" 
А індик до нього: "Хулі-хулі-хулі доїбався!"
<|endoftext|>
Маленький мальчик на стройке играл,
Сзади к нему подкатил самосвал.
Долго шоферы смеялись до слез,
Детское мясо сдирая с колес.

Поздняя осень, жухнет трава,
Маленький мальчик колет дрова.
Лезвие мягко в тело вошло,
Вместе с ногами детство ушло...

Маленький мальчик нашел кимоно,
Пару приемов узнал из кино.
С криком "Кийя!" и с ударом ноги
Папины яйца стекли в сапоги.

Мальчик нейтронную бомбу нашел,
Сунул в портфельчик и в школу пошел.
Долго дивился потом педсовет:
Школа цела, а учащихся нет!

Девочка Маша нашла мухомор.
Ей приглянулся на шляпке узор.
"Вкусный, должно быть!" — решила она.
Скорая помощь уже не нужна.

Дочка спросила у папы конфетку.
Папа сказал ей: "Сунь пальчик в розетку!"
Быстро обуглились детские кости,
Долго смеялись над шуткою гости.

Папа-мясник старичка потрошил,
Сын раздраженно ему говорил:
"Деда давно надо было кончать:
Падаль пойдет лишь по рубль двадцать пять!"
<|endoftext|>
...и Путин говорит Обаме:
- Барак, я только одного так и не смог понять. Как вам всё-таки удалось организовать татаро-монгольское нашествие?
<|endoftext|>
Почему "к вам" пишется раздельно, а "квас" вместе?
<|endoftext|>
Сидит Василий Иванович на солнечном крылечке, курит папироску. Мимо проходит Анка в джинсах, обрезаных по самое некуда и натянутых до рези в п*зде. 
-Анка, едрить тя, что это на тебе одето такое?
-Ой, Василь Иваныч, эт шорты цвета морской волны! Модненько сейчас!
Ну Василий Иванович призадумался. Взыграло у него в анусе желание модненьким стать. Взял он свои гальфе и обрезал на Анкин манер.
Сел на солнечное крылечко и закурил. Мимо идет Петька.
-Василий Иванович, ебаный рот, ты во что вырядился?!
-Хех, деревня. Эт, Петька, шорты! Цвета картофельной ботвы!
-Ааа! То-то я смотрю, клубни торчат...
<|endoftext|>
Решил царь с женой потрахаться. Позвал негра, что бы тот свечку держал. Пришёл негр, зажёг свечку и держит. Царь залез на жену, вставил ей и спрашивает - ну что, жена? хорошо?
- Ничего не чувствую.
Царь говорит негру - не правильно ты свечку держишь, ближе держи.
Негр поднёс свечку ближе. Снова царь вставил и спрашивает - а так хорошо?
- И так ничего не чувствую.
Царь снова говорит негру - не так ты свечку держишь, ещё ближе держи. 
Негр ещё ближе свечку поднёс. Царь вставляет и спрашивает - ну а так хорошо? 
- Нет, ничего не чувствую.
Царь слезает с жены, отбирает у негра свечку и говорит ему - негр, лезь на жену.
Негр залез, царь поднёс свечку, негр вставляет и царь спрашивает - ну что, жена? а так хорошо?
- Ох, хорошо, ах...
- Вот видишь, негр, как надо свечку держать?!
<|endoftext|>
Встречаются русский владец диснейленда и американский. Решили сравнить у кого страшнее комната страха.
Русский заходит в американский там мумии, скелеты всякие, в общем, всё как обычно.
Заходит американец в русский: длинный коридор без света, идет, идет американец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит грузин со свечкой.
Грузин американца спрашивает:
- ты попу мыл?
- мыл
Грузин гасит свечку
<|endoftext|>
Муж, вернувшийся из командировки раньше времени, слышит шум в шкафу. Открывает дверцу - чуть не вываливается голый мужик в шубе жены. - Ты кто такой? - Не видишь - моль? - А почему такая большая? - Прошлогодняя. - А шубу куда понес? - Дома доем.
<|endoftext|>
Это как в том анекдоте, где чувак только концы анекдотов рассказывает.
<|endoftext|>
Да вы что тут все ахуели? Вы думаете, что будете нам дерьмо подавать, а мы с довольным лицом заглатывать будем? Да, будем!
<|endoftext|>
Одна бабушка выпустила 
РАССОЛЬНЫЙ АЛЬБОМ.
<|endoftext|>
Две кабинки.
Одинаковое кряхтение из обоих...
- (сдавленно) Запор?
- (Так же сдавленно) Угу...
Через пять минут в одной из кабинок: - бульк!..
- (сдавленно) Поздравляю...
- (сдавленно) Спасибо...
<|endoftext|>
Спрашивает сын у папы:
- Пап, а когда у тебя зарплата?
- Какая зарплата сынок? Я негр!
<|endoftext|>
Неудавшаяся кутья испортила настроение на поминках.
<|endoftext|>
Красная Шапочка заходит к Бабушке и шепчет :
— Бабушка! У тебя в кровати Страшный Серый Волк лежит!
— Кому Страшный Волк… А кому просто Вовчик...
<|endoftext|>
- Видишь, там на горе возвышаемся крест?
- Да.
- Зрение в норме.
<|endoftext|>
Купил мужик банку бразильского растворимого кофе, думал - он, дома попробовал - оно.
<|endoftext|>
В псих-больнице свихнувшийся математик бегает по коридору и орёт на всех:
— Я вас всех продифференцирую!
Все, естественно, шарахаются от него, и лишь один пациент спокойно сидит на стуле. Математик орёт ему:
 — Я тебя продифференцирую!
 — А я е в степени икс.
<|endoftext|>
Мужик на приеме у окулиста.
Окулист: 
- Думаю вам нужно прекратить дрочить. 
- Это еще почему? 
- Это мешает мне вас осматривать.
<|endoftext|>
Я анек пару лет назад придумал 
- Парни, у меня башня не стоит, что делать? 
-Да ну её в Пизу
<|endoftext|>
Идет ежик по лесу. Видит - стоит ежиха в позе пьющего оленя. 
Ну, ежик, конечно, ее возжелал. 
Подошел тихонько сзади, так попробовал, сяк попробовал - дотянуться не может. 
Пошел домой, принес кирпичик. Все равно не дотягивается. 
Пошел домой, принес еще один кирпичик. Тоже мало, не дотягивается. 
Пошел домой, принес третий кирпичик. А ежиха уже ушла. 
Ежик сел на кирпичик и говорит: 
- Ай, ладно. Не больно-то и хотелось...
<|endoftext|>
-Здравствуйте, это оптика? 
-Нет, аптека
<|endoftext|>
Пришел послушать мужик Рамштайн, а там Du Hust
<|endoftext|>
Канадские студенты замолчали, когда наступила тишина.
<|endoftext|>
Приходит пожилая женщина на приём к врачу:
 -Доктор, вы знаете у меня в последнее время жуткие проблемы со слухом, даже когда пукаю, то ничего не слышу!
 -Не волнуйтесь мадам, вот вам рецептик.
 -Спасибо, доктор! Теперь я буду лучше слышать?
 -Нет, громче пукать.
<|endoftext|>
Врач – неудачник, которому всё опостылело, взял отпуск на неделю и отправился на охоту. 
Возвращается в госпиталь разочарованный: 
- Так никого и не убил! - говорит он медсестре. 
- Да-а,- отвечает та. - Для этого Вам лучше было бы остаться здесь, в госпитале.
<|endoftext|>
Пошли мужики в поход с ночевкой. Наелись горохового супа, ну и захотелось им попердеть ночью, а в обществе нельзя, неприлично же. Ну и думают как выкрутится. И тут один спрашивает:
-Ты спишшшшшшшшшь?
-Сплюююююююююююю.
-Какая дремота-та-та-та-та.
<|endoftext|>
Братишки! Астрологи объявили субботу  днём анеков про хлебушек!

Мужик проголодался пошёл на рынок. Тут купил хлеба - съел. Голодный остался. Там купил батон - съел. Голодный остался. Подошёл к следующей лавке, купил калач, съел - наелся. И думает: блин, надо было сразу с калача начинать.
<|endoftext|>
"Растишка" завалялась в холодильнике и превратилась в "Дристишку"
<|endoftext|>
- Доктор, спасибо! Вы так здорово прооперировали моего брата... это вам!
- Да нет, ну что вы...
- Берите, берите.
- Не нужно, ну куда...
- А мне куда эту ногу девать? Давайте, забирайте!
<|endoftext|>
Встретились два клитора.
— Слушай, говорят, твоя хозяйка фригидная.
— Не... Это всё злые языки.
<|endoftext|>
Экзамен в вузе. Входит преподаватель:
- Вопрос на 5 - как меня зовут? Молчание.
- Вопрос на 4 - что сдаем? Молчание.
- Вопрос на 3 - какого цвета учебник?
Голос с задней парты:
- Во валит гад.
<|endoftext|>
-Папа, купи мне барабан!
-Сынок, не могу. Я в них не бум-бум.
<|endoftext|>
- Мертвое море знаешь?
- Да, конечно.
- Путин убил.
<|endoftext|>
— Вертишься как Игорь на сковородке. 
— Ты хотел сказать "Угорь"?
— Нет.
<|endoftext|>
Поговорил сегодня с сыном о мастурбации. Я объяснил ему, что это нормальное явление, и что неплохо бы стучать, прежде чем он входит в мою комнату.
<|endoftext|>
Сидит мужик на даче. Хорошо… Смотрит — на дереве яблоко висит. Красивое!!!
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом — лепота… "Дай", — думает, — "съем яблочко…"
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина…
Пыль рассеивается, мужик в ступоре:
— Что это было?..
Тут опять земля, шум, пыль, грохот — вылазит Жопа и говорит мужику:
— Антоновка.
<|endoftext|>
помню я в 43м... в окопе сидел... ноги болели.
потом обул 44й и всё нормально стало!
<|endoftext|>
Клаустрофоб Георгий, надевая свитер, некоторое время орёт.
<|endoftext|>
Trump’s nothing like Hitler. There’s no way he could write a book
<|endoftext|>
Шли немец, русский и кыргыз по лесу. Идут , видят - медведь. Немец целится, русский говорит не стреляй. Идут дальше видят - кыргыз. Немец целится, русский говорит не стреляй. Идут дальше нет нихера не идут их те двое кырзыгов обокрали и изнасиловали, русский говорит блять надо было кыргыза стрелять
<|endoftext|>
-А что это ты так быстро на середине фильма в туалет побежал что так страшно было?
-Нет просто срать захотелось.
<|endoftext|>
Дедушка Мороз, выходи! - кричали, пританцовывая, дети около туалета.
<|endoftext|>
Бежит волк, видит заяц чото жрет:
- Заяц что жреш?
- Сникерс.
- Чего он такой вонючий?
- Второй раз....
<|endoftext|>
-Что это за страшный, жуткий вой?
-Это собака Баскервилей...
- А что это за ужасное шипение?
-Это змея Баскервилей...
-Ну а что это за зловещее, леденящее душу молчание?
-Это Свинцов Роман Васильевич.
<|endoftext|>
Шампунь против перхоти, а ты?
<|endoftext|>
Сидит лягушонок на берегу озера и пьёт водку. К нему подплывает крокодил.
-  Привет, лягушонок! А ты где водку взял?
-  У рыбаков вон попросил поллитра, они и угостили.
   Вылезает тогда крокодил из кустов к рыбакам и говорит:
-  Мужики! А дайте, пожалуйста, ещё бутылочку!
-  Да нам не жалко. Но тебе, лягушонок, кажется, уже хватит!
<|endoftext|>
- Что это за шум в соседней комнате?
- Это мой дядя ест сыр
<|endoftext|>
Купили пять парней себе вишневую девятку. Сели в нее, поехали по городу кататься. Тут один говорит: "Ребята, давайте сейчас вон того мужика в пальто пресанем, мы же БАНДА!". Остановились. Подзывают мужика: "Эй, мужик, мы тут банда короче, сейчас соси у нас всех". Тут мужик достает обрез и говорит: 
- Сами друг у друга сосите!
- Э, мужик, ты чего? Прости, погорячились...
Мужик делает выстрел в воздух.
Ну, делать нечего, отсосали друг другу. Едут дальше грустные. Тут один: "Ребята, а знаете почему он нас не убил? Потому что мы БАНДА!"
<|endoftext|>
Приехал мужик в ЮАР во времена апартеида. Решил в театр сходить.
Пришел в кассу:
— Дайте, пожалуйста, билет!
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые у администратора.
Мужик к администратору:
— Дайте, пожалуйста, билет в партер!
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— В партер у нас только негры берут билеты, а белые в бельэтаж и в ложи. 
Взял мужик билет в бельэтаж. Сел, смотрит спектакль. Захотелось ему поссать. Он к служителю:
— А где тут у вас туалет?
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры.
Встал мужик, начал ссать в партер. Из партера недовольный голос:
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— Так ты чего ж только на меня одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
<|endoftext|>
Едет новый русский на новенькой тонированный бэхе. Тормозит перед светофором, и тут сзади бу-бух, кто-то влетает. Он с братками из салона выходит, весь из себя идет смотреть кто посмел и видит старенького старенького дедулю на копейке, тот весь в кресло вжался, говорит мол, старый стал, реакция уже не та и вижу плохо... Ну новый русский думает, что с него взять, его копейку продать, дак даже на ремонт не хватит. Говорит езжай, отец, пофиг. Едет он едет, доехал до следующего светофора, тормозит и тут снова бу-бух! Он из окна высовывается, а там дедок радостный, улыбается и рукой машет, приезжай мол, не волнуйся, это я.
<|endoftext|>
Женится мужик на чукче (женщине).
Друзья его спрашивают, мол, как так, она же не моется совсем.
- Зато куни к пиву хорошо идет.
<|endoftext|>
Львовские ветеринары усыпили Мурзика, Барсика и Пушка за те, що вони - кати українського народу.
<|endoftext|>
-МАМ
-што?
-проверка
<|endoftext|>
на міжнародным жаночым семінары пасля дакладаў вырашаецца пытанне, колькі разоў у нядзелю жанчыне трэба сэкс атрымаць...
англічанка кажа:
- мы жанчыны занятыя, больш аднаго разу не трэба.
немка кажа:
- мы жанчыны хоць і занятыя, але аднаго разу мала, хоць бы два....
францужанка кажа:
- як гэта адзін ці два разы? нам, францужанкам, трэба не менш сямі разоў у нядзелю!
беларуска пытае:
- ну, добра, сем разоў у нядзелю я згодна, а ў будні дзень колькі?
<|endoftext|>
Два гея уснули после вечеринки вместе. На утро один просыпается, а второго нет. Походил, посмотрел - нет нигде. Тут глянь в окно, а он на облачке сверху спускается. Тот ему: " Ты где был?" - он ему "Кто рано встает, тому Бог дает"
<|endoftext|>
Заходит Диана Гурцкая в клуб, выходит на сцену и говорит:
—Всем привет, кого не видела!
<|endoftext|>
Приходит глухонемой в аптеку и просит:
- Эсеатиы. 
- Шта?
- Ресеатиы.
- Не понимаю вас. 

Ну глухонемой начинает жестами показывать, что ему нужны гандоны. 

- Все равно не понимаю, - говорит аптекарь. 

После чего глухонемой присхует расстегивает штаны, достает член, деньги и кладет это все на прилавок. 
После чего аптекарь достает свой, который чутка больше, кладет на прилавок рядом и со словами: "Не уверен - не спорь", забирает бабло.
<|endoftext|>
— Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жены Екатерину?
— Да.
— Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?
<|endoftext|>
В Киеве на майдане напротив общественного туалета стоят два бандеровца и беседуют: 
- А що то за літера "М"? 
- Там москалі какають! 
- А літера "Ж"? 
- Там жиди какають! 
- Тю, а ми де будемо? 
- Наша Україна, де хочемо, там і серемо...
<|endoftext|>
В Череповце при обвале погибли пару череп-овец и один чере-Пашка.
<|endoftext|>
Женщина, которая играет на нескольких инструментов во время месячных становится мультименструациалисткой
<|endoftext|>
Матрац - уссатый, полосатый
<|endoftext|>
— Карлсон, ты вернулся!
— Да, амнистия была.
<|endoftext|>
— С Новым годом, Коля!
— Спасибо, а это кто?
— Я - твоя несбывшаяся мечта...
— О, привет, мотоцикл!
<|endoftext|>
Рассказали марийский анекдот. До сих пор не догоняю смысл:

Пошли понос и лапоть на войну. Идут и вдруг видят речку, решили переплыть. Лапоть переплыл на другой берег, а понос стал растворяться в воде. Кричит из последних сил: - Лапоть, спасай, тону!
- Нет, понос, я иду на войну.
<|endoftext|>
Заходит мальчик в общественный туалет, в там мужик в позе орла серет. Мальчик встал неподалёку, писает, а мужик, не прерывая процесса, тихонько спрашивает:
— Мма-аальчиииик, а мммааааа-льчик, у тебя папа еееесть?
— Нет, дядя...
— А ммммааа-ма есть?
— Нет...
— Нну, знначит, ты - ССССССИРОТАААААААА-ААА!
<|endoftext|>
Научилась ворона по-арабски здороваться, летит над лесом и каркает:
— Ас-саля́му ‘алейкум! Ас-саля́му ‘алейкум!
А внизу в кустах Лиса присела отлить. Услышала, что ворона каркает и кричит:
— Ну поссала маленько, зачем на весь лес-то орать!
<|endoftext|>
— Что случилось с подлодкой Курск?
— Она утонула.
<|endoftext|>
Приехала под новый год в колхоз комиссия из райкома. Конечно, первым делом в правление: 
- Где председатель?
Секретарша отвечает: 
- Сеет! - и дальше печатать.
- Где?
- Ну, я же говою, сеет!
Плечами пожали, вышли. Видят агроном идет, они к нему:
- Вы что, с председателем, совсем из ума выжили? Где это видано, посевная среди зимы?
У того глаза по тарелке: 
- Да кто вам мог такое сказать?
- А мы у секретарши спросили, она говорит: "Сеет!"
- Да это она у нас букву "Р" не выговаривает!
<|endoftext|>
Жена: мне нужны внимание и уход! 
Муж: внимание... Я ухожу.
<|endoftext|>
Приходит мужик к ЛОРу:
- Доктор, у меня проблема!
И вываливает на стол красный распухший член. 
- Так Вам, наверное, надо к урологу!
- Нет, мне именно к Вам. У нас с друзьями есть традиция ходить в баню...
- Аааааа! Может, Вам надо к дерматологу?
- Нет, мне к Вам! Так вот, когда мы в бане выпьем, мы садимся за стол, выкладываем свои члены и выключаем свет, а тот, кто водит, говорит "оп" и доской со всей силы лупит по столу...
- Так Вам надо к психиатру!!!
- Да нет же, доктор, мне именно к Вам, все дело в том, что вот этого "оп" я и не слышу!
<|endoftext|>
Едут по пустыне на верблюде монах с монашкой. Верблюд возьми и сдохни. Присели, думают что делать. Делать нечего, ни еды, ни воды.
Монашка: - Ну, что же, брат, все равно помирать. Давай хоть тогда представим что мы в раю, разденемся, не будем знать стыда!
Монах: - Ну, давай!
Разделись. Монашка тычет пальцем монаху в пах:
- Брат, хе-хе. А чего это у тебя там такое болтается?
- О-о-о, сестра! Это корень жизни! Если я вставлю его в тебя - родится жизнь!
- Так какого же хрена мы здесь сидим??? Вставляй верблюду, и поехали!
<|endoftext|>
Пушкин вращался в высшем свете и вращал там свою жену.
<|endoftext|>
— Привет, дурак!
— Сам привет!
<|endoftext|>
🎓

Человек в сберегательной кассе снимает все деньги с книжки — довольно значительную сумму. 
Кассир интересуется: 
— Прикупить что-нибудь собираетесь? 
 — Уже прикупил! 
 — И что же, если не секрет? 
— Двух тузов на мизере!
<|endoftext|>
пришли двое к проститутке денег мало влупить хочется говорят есть траяк даш двоим та покачевряжилась и согласилась говорит только по разику присуните ито каждый на пол шишички не больше те согласились она в позу ну и первый пошол медленно внедряется пытаясь из этого короткого погружения извелечь всю радость секса -ну а тот что за ним его по плечу дружески как хлопнет типо давай быстрей ну тот который первый и влупил по неостоожности на все по самые нехачуки -жрица любви в ор -МИЛИЦИЯ ПОМОГИТЕ ОБОКРАЛИ !!!
<|endoftext|>
Court decision: "I hereby find you guilty of clickbait, and sentence you to death by electric chair.... What happens next will shock you!"
<|endoftext|>
ОДИН МУРАВЕЙ ЖИЛ В НА СОБАКЕ.А ОН БЫЛ ТИПА БЛОХ ОН В СОБАКЕ КРОВЬ САСАЛ.ПОТОМ СОЛБАКА ЗЕВНУЛА И МУРАВЬИШКА ЗАЛЕЗ В РОТ СОБАКЕ.МУРАВЕЙ УЖЕ ВО РТЕ ЗАСНУЛ.И ВДРУГ СОБАКА ЧИХНУЛ И МУРАВЬИШКА УЛЕТЕЛ В УНЕТАС.ПОТОМ ЧЕЛОВЕК СМЫЛ УНЕТАСИ МУРАВЬИШКА НАПИЛСЯ ЭТОЙ ГРЯЗНОЙ ВОДЫ.
<|endoftext|>
Сколько лайков должен получить анек, чтоб был шанс замутить с Аней Саливан? Или хотя бы с Максимом Овчинниковым.
<|endoftext|>
Гєна стриже Чебурашку.
– Чебурашка, тобі вуха потрібні?
– Потрібні.
– На, тримай.
<|endoftext|>
- что делает мужик из профсоюза после того как потрахается?
- что?
- оттирает глаза от перечного спрея
<|endoftext|>
- Что общего у воробья и подводной лодки?
- Оба огромные и стреляют торпедами.
<|endoftext|>
Заходит как-то прокурор к судье и спрашивает:
— Как дела?
<|endoftext|>
После смерти русский и американец попали в ад.
Дьявол спрашивает их:
- В какой ад пойдёте, в русский или в американский?
- А какая разница?
- В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.
Американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"
Через месяц встречаются. русский спрашивает:
- Ну как у вас?
- Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. а у вас?
- А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.
<|endoftext|>
--Вовочка, а кем твои родители работают?
--Мама спички серит, а папа лампочки матом кроет.
<|endoftext|>
На одном русском военно-морском корабле плавал матрос-большевик. Однажды корабль подбила немецкая торпеда. 
Матрос стал молиться и чудом остался единственный в живых. 
Выплыл он кое-как на берег, пришел в город, а там его встречают его товарищи-большевики. А матрос посмотрел на них с презрением и говорит: 
- А идите-как вы в ж*пу со своей Великой Октябрьской социалистической революцией!
<|endoftext|>
Заходит панк в подъезд, а там темно.
<|endoftext|>
— Чем лучше всего лечить запор?
— Пылесосом.
<|endoftext|>
Сидел, сидел мужик и упал
<|endoftext|>
Ночь .Тюрьма. С параши доносятся какие то страные стоны и шуршание,  все проснулись и смотрят в ту сторону. Все смотрят и молчат, и наконец отправляют шныря посмотреть что там. 
 Шнырь подходит к параше,  разглядывает что там пару секунд, поворачивается к сидельцам и говорит с довольным лицом :
- Все нормально пацаны! Это Рашка опять с колен пытается встать.
<|endoftext|>
- Давай просто посидим, чаю попьем
- Хочу сказать, что маньяк вы так себе.
<|endoftext|>
- Дорожку можно?
- Вам сколько грамм?
- А это что не боулинг?
<|endoftext|>
Идeт лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. Внезапно встают 5 человек и уходят. Лектор:
- Вот сейчас придут ещё двое и вообще никого не останется!
<|endoftext|>
В ресторане.
— Вы будете рассчитываться картой?
— Какардой!
<|endoftext|>
«Дорогая редакция АКБ, Что мне делать? Мой муж — просто какой-то сексуальный маньяк. Он хочет меня постоянно: когда я сплю, когда отдыхаю, когда смотрю телевизор, когда стираю, когда мою пол, когда готовлю, когда моюсь в ванне. Вот и сейчас, простите за неровный почерк…»
<|endoftext|>
Берёшь, короче, счётчики, устанавливаешь их на трубы, а сам начишаешь летом по утру собирать росу с веточек клевера, а зимой топить снег теплом ладоней. Горводоканал сосёт
<|endoftext|>
Мужик обращается к жене:
- Дорогая, ты наверное уже слышала про эту контору?
- Про какую контору?
- Ну, где члены делают, какие хочешь.
- Да ты что? А сколько стоит?
- Сто рублей.
- И что они делают?
- Можно сделать длинный, толстый, кривой, какой хочешь.
- На тебе сто рублей, пусть сделают длинный-длинный.
- Спасибо дорогая!
- Подожди! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают толстый-толстый!
- Спасибо дорогая!
- Стой! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают кривой-кривой!
- Спасибо дорогая!
Уходит.
Вечером приходит домой пьяный-пьяный. Она его встречает: 
- Ну что, сделали?
- Сделали! Длинный-длинный, толстый-толстый! Стали гнуть … сломался!
<|endoftext|>
Возникла как-то Вселенная сама собой. 
Расширялась-расширялась, остыла и рассеялась.
<|endoftext|>
Когда водитель маршрутки попадает в аварийную ситуацию, у него все подорожания проезда пролетают перед глазами.
<|endoftext|>
В симфонический оркестр пришёл русский дирижёр. Идёт первая репетиция.
- Иван Иванович, Вы уж, голубчик, на первой цифре стукните в барабан: тук-тук! Да, так. А Вы, Фёдор Петрович, на цифре шесть позвоните в колокольчик... да-да, дзинь-дзинь... Вот и хорошо, голубчик. Ну, теперь, с самого начала и вместе с евреями!
<|endoftext|>
Английский лорд собственноручно заводит свои часы и объясняет изумленному лакею:
- Врач рекомендовал мне физические упражнения.
<|endoftext|>
гид ведет детей по кладбищу и говорит:
-Здесь похоронен Александр Сергеевич Кушкин!
- Не Кушкин, а Пушкин! попрввляет его маленький мальчик.
-Здесь похоронен Александр Сергеевич Кушкин!
- Не Кушкин, а Пушкин! - не унимается малец.
- Мальчик, как тебя зовут? 
- Петя
- киздуй отсюда, Кетя!!!
<|endoftext|>
Рынок. Очередь в рыбном ряду. Подходит к продавцу бабка и говорит:"Дайте мне леща".
<|endoftext|>
Грузинская свадьба. Тамада произносит тост, вдруг резко замолкает, и спрашивает у всех гостей: 
- Кто набздэл? 
Один мужик встает: 
- я. 
Тамада говорит: 
- Пошел вон со свадьба! 
На следующий день 2 друга, которые присутствовали на этой свадьбе, разговаривают: 
- Хороший был свадьба, веселый! Только я так и не понял,за что Набздела выгнали?
<|endoftext|>
- Давай купим булочку, покормим уток?
- Давай, но здесь нет уток.
- Может тогда коньяка?
- Да, лучше коньяка.
<|endoftext|>
Пьяный Боярский обоссал всю пара-пара-парадную.
<|endoftext|>
Остальные 677544332 миллиона залупиных из преддожки удалены.
<|endoftext|>
На приеме у гинеколога. В кабинет заходит грузин..Врач в шоке :— Мужчина, вы случайно кабинетом не ошиблись? Грузин :--Спирали здэсь ставят? Док:- Ну да ,здесь. Грузин вываливает свой агрегат ему на стол :- А снимать кто будет?))))))
😃
<|endoftext|>
Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, ну что, какие наши действия"?
<|endoftext|>
В аптеці:
- Мені будь ласка дві пачки презервативів і Фастумгель.
- Це ж кого ти їбати збираєшся?
<|endoftext|>
Если у вас маленький член - пригласите начальника в баню. Этим вы заслужите его расположение
<|endoftext|>
Однажды Радек провожал некоего посла, возвращавшегося на родину. Отъезжающие и провожающие оживленно беседовали на перроне Белорусского вокзала, но, когда прозвучал гудок паровоза, извещающий, что до отхода поезда осталось пять минут, как и всегда бывает в таких случаях, наступило тягостное и неловкое молчание... Пытаясь разрядить обстановку, посол обратился к Радеку:
— Господин Радек! Не порадуете ли вы нас на прощание каким-нибудь свежим анекдотом?
— Охотно! — сказал Радек. — Например, знаете ли вы, какая разница между моей и вашей женой?
— Нет! — ответил посол и замер в ожидании остроумного ответа. В этот момент поезд тронулся и стал медленно набирать скорость. И тогда Радек, прощально маша рукой, медленно, почти по складам, произнес:
— А я — знаю...
<|endoftext|>
Однажды Волк, Заяц и Хомяк решили имигрировать в Китай.

Волк говорит:

- Меня в Китае будут звать Братец Вуй!
- А меня, Братец Зуй,- сказал Заяц.

А Хомяк говорит:

- Ну, а я, пожалуй, не поеду.
<|endoftext|>
Приходит мужик к доктору и говорит:
- Доктор, мне кажется, что у меня в желудке завёлся паразит.
Ну сделали ему рентген, все дела - точно, паразит. Ну доктор и говорит:
- Чтобы его вывести, Вам нужно сесть на диету. Каждый день в течение месяца ешьте только порцию макарон с сосиской, запивайте это стаканом воды, а потом заедайте булочкой.
Мужик ушёл, через месяц возвращается и говорит:
- Доктор, я сделал всё, как вы сказали, что теперь?
- А теперь давайте покушаем.
Съели они вместе по порции макарон с сосиской, выпили по стакану воды, доктор громко говорит:
- Вот и всё.
Вдруг у мужика изо рта червь-паразит выглядывает и спрашивает:
- А булочка?
<|endoftext|>
Встречаются два фотографа. 
— Я теперь стоматолог.
— Почему?
— Бормашину купил.
<|endoftext|>
Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, не дрова везёшь!
<|endoftext|>
Приезжает админ АКБ в Красноярск и спрашивает ребят:
— Куда тут у вас в городе можно сходить?
— В ведро.
😃
<|endoftext|>
Американец в туалете: "Уан, ту, СРИИИИИИИИИИИИИИИ"
<|endoftext|>
Едут в поезде русский и хохол. Решили они пообедать. Достает хохол шмат сала. А оно голубое.
<|endoftext|>
- Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед""
<|endoftext|>
атеист: Бога нет!
язычник: Какого именно?
<|endoftext|>
На крыльцо больницы после тяжелого рабочего дня выходят покурить 3 врача: ветеринар, патологоанатом и гинеколог.
Ветеринар осматривается вокруг и говорит:
– Хорошо-то как: кругом люди, люди!
Патологоанатом:
– И все живые!
Гинеколог:
– И лица, лица!
<|endoftext|>
- Анка! Ты как себя сейчас чувствуешь?
- Хорошо, Василь Иваныч!
- А нас с Петькой?
<|endoftext|>
Хозяин водит гостя по своему винному погребу, угощает его различными винами, они пробуют все вина подряд…
--А это, - какое вино у тебя? 
--«Рислинг». 
--Давай выпьем «Рислинг»…
--А это? 
--«Ркацетели».
--Давай выпьем «Ркацетели»… 
--А это? 
--«Цинандали» 
--Давай выпьем «Цинандали»…
--А это в углу в ведре у тебя что?
--А это ми нассали… 
--Давай выпьем «Минассали.»…
<|endoftext|>
В школе.
Учитель подходит к дежурному ученику.
- Ученик, быстро на пост?
- Великий?
<|endoftext|>
Едет безногий в коляске около дороги и тут его машина облила из лужи. А он и говорит 
- Вот блин, встал не с той ноги.
<|endoftext|>
Идёт китаец по улице, никого не трогает и вдруг наступает во что-то хлипкое.
"Говно!" - огорчается он и смотрит под ноги:
- Фух, всего лишь мёртвый младенец.
<|endoftext|>
Приезжает царь из земель иноземных, собирает бояр и говорит:
— Видал я, бояре, в заграницах две диковины, которые надо и нам бы у себя завести. Первая называется «гандон» — это такая штука изуверская, надеваешь ее на причинно место — и хошь с женой, хошь с девками непотребными — все без последствий. — дивятся бояре.
— А вторая диковина — молвит Царь — «портвейн»: пьешь-пьешь целый день, а он не кончается — и снова бояре дивятся.
— Но басурманы иноземные только одну диковину готовы нам продать. Которая же нам надобнее? Решайте, бояре.
Задумались, бояре, репу зачесали. Заспорили.
— Не можем, — говорят наконец — царь-батюшка, решить, что нам по душе боле.
— А на этот случай — молвит Царь — есть третье чудо иноземное — «голосование» называется.
Задумались бояре, зашушукались, а потом и говорят:
— И правильно, как голым совали, так и будет голым совать, а портвейн он всё надобнее!
<|endoftext|>
Василий Иваныч и Петька решили поступать на биофак, ну Василий Иваныч решил выучить все про верблюда, а Петька про блоху. Приходят на экзамен, Петька тянет билет, ему попалась собака, ну он не растерялся и говорит: -Собака, это животное, у неё есть шерсть, в шерсти живут блохи... Ну и рассказал все про блоху.
Василий Иваныч тянет билет, попался верблюд, ну он на радости все и забыл.
Говорит: - Верблюд такое животное, может день идти, и два идти, и три идти, и четыре идти
-Это мы поняли, а суть то в чем.
-А-а-а, ссут в песок.
<|endoftext|>
Заходит мужик в самый дальний угол гаража и говорит:
- Я тут насру.
<|endoftext|>
Поручик Ржевский вышел на крыльцо, приосанился, вскочил в седло и поскакал во весь опор. Проскакав несколько верст, он внезапно остановился. 
…"Мать честная, а лошадь–то где?!" 
Крепко выругавшись, Ржевский поскакал обратно.
<|endoftext|>
Приходит мужик к врачу, говорит:
- Доктор, у меня в заднице какой-то дискомфорт
- Голубчик, да у вас там газета!
- Что, правда?!
- Нет, "Труд"
<|endoftext|>
Встречаются два моряка, а один говорит: 
— Я не моряк.
<|endoftext|>
Британские учёные скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики.
<|endoftext|>
Заседает рада на Украине. Председатель:
- Москалей нема?
Из зала:
- Нема, нема!
- Точно нема?
- Точно нема
- Ну, можно и по-русски поговорить.
<|endoftext|>
Автобус. Задняя площадка. Едут 2 гея. 1-й говорит:
- Я тебя хочу прямо здесь.
- Да ты что. Тут столько народу, что они подумают?
- Смотри. Господа, не одолжите коробок спичек?
Молчание.
- Видишь, всем всё равно.
- Ладно, бубукай меня.
Тот же автобус, передняя площадка. Едут 2 алкаша.
- Слушай, у меня пузырь есть. Давай прямо сейчас раздавим.
- Не, я из горла не могу.
- Может у кого здесь стаканы есть, сейчас спрошу.
- Э-э-э, не надо. На задней площадке мужик спичек попросил, дак его уже третью остановку ебут.
<|endoftext|>
Нашли в Израиле урановую руду, построили ядерную бомбу, испытывают - а она не работает. Думают в чём дело, понять никак не могут. Испытывают ещё раз - не работает. Даже цепной реакции нет.

А всё дело в том, что ядра еврейского урана не делятся.
<|endoftext|>
–Больной перед смертью чихнул? 
–Чихнул. 
–Очень хорошо!
<|endoftext|>
Не бойтесь кальмаров - у них руки из жопы растут
<|endoftext|>
-Кортана?
-Шо?
-Хочеш апельсин?
-Ні.
-Кортана?
-Шо???
-Хочеш мандарин?
-Та ні!
-Кортана??!!
-ТА ШО!!!!
-Хочеш вітамін???
-Тьфу, одчепись, де ти взявся на мою голову???
-Кортана, а мене ти хочеш?
-Хочу, але з салом!
<|endoftext|>
Сидит ежик на пенечке с отсутствующим видом и говорит в пространство: 
- Там...там... 
К нему подходит заяц и спрашивает: 
- Ежик, что там? 
- Там... 
Заяц сбегал туда, там ничего нет. Опять спрашивает: 
- Что там-то? 
- Там... 
Позвал заяц лису. Лиса спрашивает: 
- Что, колючая морда, там? 
- Там... 
Позвали волка. Втроем тоже ничего не добились. Так собралась целая поляна зверей. Подошел к ежику медведь и тоже спрашивает: 
- Еж, что там? 
- Там... 
Тогда медведь взял ежа за ноги, встряхнул хорошенько и как заорет: 
- Да что там?!! 
- Где..?
<|endoftext|>
Из ничего женщина может сделать скандал, салатик и шапочку.
<|endoftext|>
— Вася, что случилось? Почему ты грустный?
— На моих глазах человек упал в лужу.
— И ты расстроился?
— Ещё бы! Ведь этим человеком был я!…
<|endoftext|>
Малыш сидит дома, делать нечего и он подслушивает, что делают в соседней комнате мама и папа.
Папа: Ну давай.
Мама: Нет, я не могу, у меня сейчас менструация.
Малыш слово незнакомое запомнил и дальше сидит.
Тут к нему  прилетает Карлсон и Малыш у него спрашивает:
- Карлсон, Карлсон, а у тебя есть менструация?
- Три со мной, пять на крыше и вообще, я самый великий менструатор в мире!
<|endoftext|>
Идет ёжик с ружьем по лесу. 
Не смешно? 
Зато про войну!
<|endoftext|>
- С точки зрения банальной эрудиции каждый индивидуум, критически мотивирующий абстракцию, не может игнорировать критерии утопического субьективизма, концептуально интерпретируя общепринятые дефанизирующие поляризаторы, поэтому консенсус, достигнутый диалектической материальной классификацией всеобщих мотиваций в парадогматических связях предикатов, решает проблему усовершенствования формирующих геотрансплантационных квазипузлистатов всех кинетически кореллирующих аспектов. А вы как думаете?
- Ну шо тут сказати.. Слава Украини.
<|endoftext|>
Мальчик-йог не поступил в университет и сейчас сидит дома и кусает локти.
<|endoftext|>
Идет заяц по лесу и видит огромные–огромные глаза. Пугается.
— Ты кто?!
— Я мышка.
— А почему глаза такие?
— К несчастью, у меня базедова болезнь.
<|endoftext|>
Секретарша директора молочного завода слаба на бифидок.
<|endoftext|>
— Владимир Иванович, поднимите нам зарплату!
— А работать начнёте?
— А, ну тогда не надо.
<|endoftext|>
- Доктор, а когда рука срастется, я смогу играть на скрипке?
- Да конечно! 
- Прикольно, раньше не мог...
<|endoftext|>
На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом на повышение пошёл.
<|endoftext|>
Приходит Бог к врачу и говорит:
 — Доктор, помогите! Я в себя не верю.
<|endoftext|>
На заправке поляк наблюдает как немец самозабвенно сует себе заправочный пистолет в жопу и, вспомнив всю школьную програму немецкого языка в школе, подходит и говорит немцу:
-Enshuldigung, aber das ist nicht normal!
На что немец ему отвечает:
-Ich weiß, das ist super!
<|endoftext|>
Червячок спрашивает маму:
- Мам, а куда папа сегодня ушел?
- Он с дядей на рыбалку пошел
<|endoftext|>
СССР - это обман,чтобы набрать классы.
<|endoftext|>
Вторая мировая война. К немцам в плен попали трое: француз, русский и еврей. Немецкий офицер говорит:
- Мы вас будем расстрелять! Но как благородная нация выполним ваше последнее желание.
Француз попросил молодую женщину, русский - бутылку водки, а еврей - немножко клубники.
- Ты что? Где мы тебе в октябре найдем клубнику?
- Ничего страшного, я могу подождать.
<|endoftext|>
-Твоя мама такая жирная, что скоро умрёт от инфаркта.
-А кардиолог вы так себе...
<|endoftext|>
Сын подходит к отцу и спрашивает:
- Папа, а что такое альтернатива?
- Вот представь... Берём два яйца, появляются из них цыплята! Курица и петух... они растут, размножаются! У нас уже целый курятник! Можно делать на них деньги! И вдруг ураган, наводнение!!! Всё кругом в воде... куры погибли!
- Папа, а в чём альтернатива?
- Утки, сынок...
<|endoftext|>
Вызывает командир полка командира роты:
 -  Тут такое дело. У рядового Иванова умер отец. Вы бы как-нибудь поделикатнее сообщили бы ему об этом.
Приходит ротный в казарму:
- Рота, строиться! Все, у кого отцы живы - два шага вперёд из строя! Иванов, а ты куда прёшь!!!
<|endoftext|>
Никогда не забуду как однажды в детстве отец подозвал меня и сказал:
— Сын, я твой отец и я подозвал тебя.
<|endoftext|>
Блондинка во время грозы открыла окно и несколько часов позировала. Она думала, что её фотографируют...
<|endoftext|>
Публичый дом. Приходит клиент и выбирает девицу. Девица сопровождает его
в нумера, откуда и выбегает через короткое время с криком "Ужас, ужас,
ужас, ужас...!!!". Клиенту предлагают замену, с извинениями. Замена
убегает тоже, крича:"Ужас, ужас, ужас, ужас...!!!" Третья тоже убегает.
Наконец, Мадам хозяйка, отбросив цыгарку и взлохматив локоны, решает
отработать за честь заведения. Вернувшись через часик, заявляет: "Ну,
ужас, конечно, но не ""Ужас, ужас, ужас, ужас...!!!""
<|endoftext|>
Первое апреля — никому не верю.
(с) К. Станиславский
<|endoftext|>
Труп кинули в реку, и он медленно поплыл вниз по течению. Брассом.
<|endoftext|>
Шла Саша по шоссе и сосала сушку. Ее попутчику, человеку с сушкой вместо пениса, было приятно.
<|endoftext|>
Едут на мотоцикле трое (без коляски), гаишник видя это, возмущённо машет палкой.......Один из мотоциклистов разводит руками и кричит: - Ну, куда мы тебя посадим, на голову, что ли?!
<|endoftext|>
Надпись в общественном туалете : ничего хорошего из тебя не выйдет.
<|endoftext|>
- А что вы сегодня вечером делаете?
- Салат.
<|endoftext|>
Приходит муж домой выпивший. Жена ругает: 
- Опять после работы пил! 
Муж пытается отрицать: 
- Ну что ты, Маша, в рот не брал! 
Жена (с презрением): 
- Конечно, не брал. Кто ж тебе в рот-то даст с твоими гнилыми зубами?
<|endoftext|>
Сидит мужик на огороде, думает о своём. Видит, к нему машина подъезжает, с полоской "Государственный земельный надзор". Из неё выходит госинспектор и говорит: "А вот и государственный земельный надзор подъехал".
<|endoftext|>
Колобок ел сырок и попал по самосвал. Теперь он лазанья.
<|endoftext|>
Один мужчина слишком комплексовал по поводу размера своего члена, хотел увеличить. Ему подсказали обратиться к одному грузину, Зурабу Гавиашвили, который славился своим опытом в подобных делах. Приходит мужик к нему, мол, так и так. Зураб ему отвечает:
— А, ну это дэло паправимоэ. Возми вот этот волшебный молоток. Ударишь одын раз — увеличится на 10 см. Ударишь два раза — ещё на 10 см. Ударишь три раза — члэн будэт вообще как у мэня. 

Ну мужик обрадовался, взял молоток. Пришел домой, разделся, думает, мол, ну, сейчас попробую. Взял молоток и несильно так ударил. Смотрит — действительно, увеличился! Думает, ну-ка, попробую ещё раз. Снова ударил — снова увеличился. Мужику это так понравилось, думает, ну сейчас ещё десяточку накину. Ка-ак ебнёт! 

Смотрит — а там пусто, и рядом раздавленный член лежит.
<|endoftext|>
мы ранетки мы ранетки
у нас в жопе табуретки
<|endoftext|>
Поздравляю всех Валентинов с днем святого Валентина.
<|endoftext|>
Колхоз, собрание. Председатель опаздывает. Народ в зале потихоньку начинает роптать «Чё такое? Чё-та совсем сегодня пропал». Наконец дверь распахивается, вбегает председатель, весь в мыле. Выходит на сцену, кидает шапку под ноги и почти кричит:
— Ну всё, п-ц! Одной проблемой меньше!
— Что, корма завезли? — с надеждой выдыхает народ.
— Нет, х-й стоять перестал…
<|endoftext|>
Сидим на лекции 
Препод спрашивает у студента
"чему равна мнимая часть нашей функции? "
Он отвечает 
"ну там по правилу Лопиталя"
<|endoftext|>
-Ты был таким нежным, таким ласковым два дня назад, а сейчас?
-Сейчас у меня борода.
<|endoftext|>
- Подойдите сюда, дело есть.
- Я вас слушаю.
- Там насрали, надо съесть!
- Ну Владимир Владимирович...
<|endoftext|>
Стоит на остановке Виктор Гусев, ждет трамвай. Вдруг сильно прижало живот, очень хочется пернуть. Осмотрелся по сторонам — никого. Расслабляет очко, и вдруг понимает, что вздриснул. Резко сжимает очко и говорит про себя: "Так, вот это был звоночек"
<|endoftext|>
- Алло! Да, я. Здравствуй, малыш! Нет. Нет, зая, сегодня не приду. Пуськи-поцелуськи!
- Это кто был?!
- Да из военкомата звонили...
<|endoftext|>
Сидит наркоман у озера, травку курит. Видит - белочка плывет на спине. Говорит:
- Белочка, почему ты плывешь на спине?
- А это чтоб орешки не намочить!
<|endoftext|>
В старом Тифлисе идет по городу гусар с дамой подручку. Навстречу им
грузин. Поравнявшись, вежливо спрашивает:
- Ви не скажете катори час?
Гусар вытаскивает часы-бригет, со звоном открывается крышка:
- Половина второго 
Грузин:
- Ровно в 2 часа подойдешь по адресу Кетцховели 8... и поцелуешь меня в
жопу 
Гусар за шашку и в погоню за грузином. Навстречу ему другой грузин:
- В чем дело, дарагой?
Гусар рассказывает тому, что произошло. Грузин удивленно:
- Слюшай, а куда ти летишь? У тебья еще 15 минут есть
<|endoftext|>
Армянская семья так любила алкоголь, что назвала своего сына Шот.
<|endoftext|>
В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется.
Она спрашивает:
- В чем дело?
- Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.
<|endoftext|>
Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:
- Скажите а у вас есть накачанные мужчины?
- Конечно!
- А накачанные и красивые?
- Все такие!
- А накачанные красивые и стильные?
- Есть!
- А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?
- Есть!
- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!
- Есть такой, берёте?
- Да! Давайте!
Пол часа спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанныйкрасивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д.
Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыриваетцветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки,всё рвёт на себе, она:
- ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ?
- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!!!
<|endoftext|>
Грустный мужчина входит в магазин:
- Здравствуйте! Вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.
- Помню. Вам ещё шариков?
- Нет, я к вам с жалобой - они бракованные.
- В чём дело? Воздух не держат?
- Да нет, с этим всё в порядке.
- А что тогда?
- Не радуют они меня.
<|endoftext|>
Москва. Недавнее время. Армянин ловит машину. 
Подъезжает "копейка". Армянин: 
— Проэзжай! 
Подъезжает "москвич": 
— Проэзжай! 

Подъезжает "BMW". Армянин садится в машину. 
— Ара, тэбя как зовут, э-ээ? 
Водитель: 
— Виталий. 
— Слюшай мэня Виталий! Сейчас падъедим к гостинице, там мэне будет ждать дэвушка... Ты скажешь: "Шеф я свободен?" 
А я скажу: "Да Виталий, ти свободэн!" Ти скажешь: "Шеф, дай 100 руб. на бензин." Так ми и расплатимься! Понял?! 
Виталик отвечает: 
— Понял, нет проблем! 

Подъезжают к гостинице. Армянин вышел, поцеловал девушку... Водила: 
— Шеф, я свободен? 
Армянин: 
— Да, Виталий, ты свободен. 
И тут Водитель говорит
- Эээээ за проезд передаём !
<|endoftext|>
Требуется подопытный кролик. 
Звонить 123456, спросить Опытного Кролика 🐰
<|endoftext|>
- Извините, это предложка АКБ?
<|endoftext|>
Ток-шоу на первом канале. Выпуск на тему выживания в тайге. Позвали разных людей, которые заблудились в тайге и выжили. У одного берут интервью: 
— Расскажите, как вам удалось выжить два месяца в тайге, без еды и патронов? 
— Да вы знаете, все довольно просто было. Я заброшенную берлогу нашел, а там медведь кучу еды оставил! Там и ягоды, и грибы, и мясо, и даже консервы туристов приволок! 
После интервью остальные гости студии говорят ему: 
— Мы очень не хотели бы, чтобы все узнали, как на самом деле выживать в тайге, что мы на самом деле там делали! Есть сгнившие медвежьи какашки, и тому подобное. Как хорошо, что ты так ловко соврал!
— В смысле соврал?
<|endoftext|>
Идут по пустыне две английские булавки. Одна другой говорит:
-Ох, что-то жарко стало!
А другая:
-Ну расстегнись!
<|endoftext|>
Больше всего на свете я не выношу двух вещей: придурков, которые оскорбительно отзываются о других культурах, и голландцев.
<|endoftext|>
Американский городок, вечер. Два клоуна, старый и молодой, сидят в гримёрке и придумывают новый номер. Молодой предлагает: 
- Давайте вы выйдете в центр арены, уроните кошелёк и наклонитесь за ним. А я в этот момент выбегу сзади и пну вас по заднице.
Старый клоун печально качает головой. 
- Нет, не пойдёт. Слишком тонкая шутка для нашего цирка.
<|endoftext|>
Идет волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Волге». — Заяц, откуда у тебя «Волга»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Идет опять волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Мерседесе». — Заяц, откуда у тебя «Мерседес»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Через месяц едет заяц на «Мерседесе», вдруг сверху: — Заяц, заяц! Он смотрит – а там волк на вертолете! — Волк, откуда у тебя вертолет!? — А я бутылки сдал!
<|endoftext|>
Сосед заходит к соседу и спрашивает: 
- Слышь! А где жена твоя?
- Да! Убил я ее..
- И куда дел?
- Да вон, перед домом закопал.
- А че жопу не закопал? 
- Да велосипед ставить удобно!!!
<|endoftext|>
- Ало, это Фантомас?
- Да
- Ой бляяяяяяяяя
<|endoftext|>
Маленький мальчик писался в постельку. Мама ему и говорит: 
- Почему ты писаешься? 
А он ей отвечает:
- Потому что ко мне приходит ночью гномик и говорит "Давай пописаем!"
- Сынок, когда он придет в следующий раз и скажет "Давай пописаем!", ты ему скажи: "А я уже пописал!"
На следующий день мама заходит в комнату, сынок обосрался. А она его спрашивает:
- Да как же так, сынок?
- Ночью опять приходил гномик и сказал "Давай пописаем!", а я ему "А я уже пописал!", а он "Ну давай тогда покакаем!".
<|endoftext|>
Родился в семье мальчик-инвалид. Ни ножек, ни ручек, ни тельца - одна только голова.

Однажды родители попали в гости к известному ученому-трансплантологу и рассказали о своей беде.
- Что ж вы раньше-то не сказали? Сейчас медицина ого-го на какой высоте, соберем вашего мальчишку - самый здоровый будет!

Обрадованные родители скорее бегут домой, будят сына:
- Сыночек, сынка, у нас для тебя такой подарок!!!

Голова, устало открывая глаза:
- Дайте-ка угадаю, опять шапка?
<|endoftext|>
Как-то раз Моцарт зашёл в комнату и увидел на столе бумагу, всю исписанную нотами.
"Лист" - подумал Моцарт.
<|endoftext|>
Подходит дяденька к девочке и говорит:
— Девочка, хочешь наку?
— Хочу.
— На-ка!!!!! 
(Кто не понял, он ей пинка дал)
<|endoftext|>
Hашли ежик с лошадью pyжье. Лошадь заглядывает в дyло, копошится возле пpицела. А ежик внизy, возле кypков копошится. Вдpyг ежик ненаpоком давит на спyсковой кpючок — выстpел. 
Лошадь в пpедсмеpтных сyдоpогах бьется... 
Ежик ей обиженно: 
— Да... Тебе-то смешно... А я знаешь как испугался!
<|endoftext|>
Ежик стоит перед зеркалом и занимается аутотренингом: 
- Я не пукну... Я не пукну... Я не пукну... Я не пукну... 
ПУК! 
- Это не я... Это не я...
<|endoftext|>
Встречаются двое. Один грустный. Второй его и справшивает: 
- Ты чего невесел? 
Первый: 
- Ежик мой повесился. Даже записку предсмертную оставил... 
Второй: 
- Ну!? И что в записке? 
Первый: 
- Да хрен его знает, написано мелко...
<|endoftext|>
Что объединяет врача, seoшника и девушку? 
То что во всём виноват бывший!
<|endoftext|>
Привет Лорду Пневмослону и благодарочка за щедрейший донат в 1000 рублей. Это рекорд.
<|endoftext|>
Летят два лося. Один другому говорит: «У тебя коричная булочка в ухе» — «Что?» — «У тебя в ухе булочка с корицей» — «Прости, но я ничего не слышу: у меня в ухе булочка с корицей».
<|endoftext|>
Парень и девушка пошли в зоопарк. И увидели там обезьянку, играющую вместе со своей самочкой. Девушка сказала: "Какая романтичная история любви". Когда подошли к клетке со львами, они увидели льва сидящего молча, и его львицу лежащую чуть дальше от него. Она сказала: "Какая печальная история любви". Тогда парень сказал ей: "Брось в них пустую стеклянную бутылку, и посмотри что будет". Когда она бросила бутылку, лев вспрыгнул в ярости и зарычал, защищая свою самку. Тогда он сказал: "Теперь в клетку с обезьянами". Когда она бросила бутылку в клетку с обезьянами, самец убежал оставив свою самку, спасаясь от бутылки. Тогда он сказал ей: "Не обманывайся тем, что люди проявляют пред тобой.. Есть те, которые обманывают людей своими фальшивыми чувствами. А есть те, которые хранят свои чувства внутри сердец, обернутых любовью!" Мудрость в пике своей красы... Как много обезьян, и как мало львов.
<|endoftext|>
Он курил и выпивал, а из бесед особенно ценил мудрые и глубокие, приправленные добрым юмором, особенно свои собственные, особенно когда он врал, ради доброй шутки, про свой возраст или шутил насчет господа бога и затяжных родов своей жены. Шутка про роды жены и господа заключалась в том, что бог сотворил за шесть дней весь мир, а его жена тужилась целых полтора дня, чтобы произвести на свет одного-единственного майора Майора.
<|endoftext|>
Учитель в классе :
- Сколько будет 150 + 150 ?
- ... Баян !
<|endoftext|>
В самолете пассажир спрашивает стюардессу:

— Скажите пожалуйста, а почему ваш самолет называется ТУ-154-2Б?
— Ну...
   ТУ — это КБ Туполева,
   150 — количество пассажиров,
   4 — количество членов экипажа.
   А 2Б — это мы с Зиной.
<|endoftext|>
- Олим...
- Замолчи.
- Соч...
- Заткнись, блять.
<|endoftext|>
Мужик поймал такси.
- Куда вам?
- Нет, к удавам я не поеду...
- Нет вы меня не правильно поняли... Куда вам надо?
- Ну раз надо, то поехали к удавам.
<|endoftext|>
Сижу на работе , один из странных колег анеки травит .. Вот один из них
Доставляют мужика в больницу всего переломанного . Врач спрашивает , что случилось ? Дтп ? 
- чихнул сильно 
- но от кашля не может быть таких последствий ! 
-А я в шкафу чихнул
<|endoftext|>
Рецепт коктейля Ханты-Мансийский АО:
Ханты+мансы
<|endoftext|>
Жена просыпается посреди ночи, видит- благоверный не спит.
- Сереж, чего ты не спишь, третий час ночи же?!
- Да как тут заснёшь, Свет!
<|endoftext|>
– Аллё, Алёна? Это звонит Яна.
<|endoftext|>
Едут как-то в поезде Шевченко, Франко и Леся Украинка.
Заходит к ним джин и говорит - "Выполню любое ваше желание".
Леся Украинка: "Хочу стать самой известной поэтессой". Джин выполнил желание.
Франко: "Хочу жить во Львове и писать про любовь". Джин выполнил желание.
А Шевченко говорит: "Хочу вернуться в Милан".
<|endoftext|>
Химик, физик, математик и филолог получили задание измерить высоту башни с помощью барометра.

1. Химик измерил давление у подножия башни и на крыше и выяснил, что ее высота от 0 до 100 метров.
2. Физик сбросил барометр с крыши, замерил время падения и вычислил, что высота башни от 60 до 70 метров.
3. Математик измерил высоту барометра, длину тени барометра и длину тени башни, сосчитал тангенс угла и выяснил, что высота башни от 63 до 64 метров.
4. Филолог продал барометр, напоил на вырученные деньги сторожа, и тот рассказал ему, что высота башни 63 метра 40 сантиметров.

Внимание, вопрос! Что делал в это время Залесский Пётр Валерьевич?
<|endoftext|>
Мужик приходит домой, пьяный, всё лицо в помаде, на одежде длинные рыжие волосы…
Жена:
— Ну и что ты на этот раз придумаешь?!!
— Ты не поверишь, с клоуном подрался…
<|endoftext|>
Загадка:
-Две дырки в одной дырке.
(Твой нос в моей жопе)
<|endoftext|>
Журналист ведет беседу с Борисом Моисеевым.
Журналист:
– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?
Моисеев:
– Чем кто?
<|endoftext|>
Открывает мужик холодильник в тысячный раз и говорит:
- Это что, луп?
<|endoftext|>
Нет больше мочи терпеть эту дебильную аватарку, нарисуйте новую, а? 

Классическую аву можно брать за основу, а можно и не брать. Присылайте свои варианты в комментариях к этой записи в виде вложения файла.
<|endoftext|>
Встечаются двое новых pyсских. Один дpyгомy говоpит: 
- Я слышал, ты виллy в Италии покyпаешь? 
- Да, моя фиpма сделала деньги на ежиках, вот и покyпаю. 
- Как это "на ежиках"? 
- Да наша фиpма занималась поставками ежиков в Евpопy, для боpьбы с полевыми вpедителями. 
- Слyшай, бpатан, где же ты ежиков в таких количествах бpал? 
- Hy это пpосто: беpется кpыса, кpасится лаком и дальше сyшится феном.
<|endoftext|>
В ресторане: 
- Вы доллары принимаете? 
- Да. 
- И кредитные карты принимаете? 
- Принимаем.
<|endoftext|>
- Почему синяя изолента такая крепкая?
- Потому что на ней другой слой синей изоленты.
<|endoftext|>
К одному габровцу пришли приятели. Сели играть в карты. В полдень хозяин бросил 
карты и встал из-за стола: 
- Хватит играть! Пора идти по домам, обедать!
<|endoftext|>
- Але, это служба технической поддержки?
- Да.
- Как бы нам поиметь Вашего специалиста?
- Вы уже начали это делать.
<|endoftext|>
Колобка ведут на расстрел, говорят мол давай, последнее желание
- Мужики, дайте закурить.
<|endoftext|>
Сидят два мужика. Один другому говорит 
— Пенисы будешь?
<|endoftext|>
На лавочке у подъезда сидят две старушки и, как обычно, жалуются друг другу на жизнь:
- Что делается,что делается! Молодежь совсем от рук отбилась. Вчера вечером Вовочка зажал на лестнице Варварину внучку, поставил на коленки и стал пиписькой бить ей по морде. Хорошо, что в рот попал, а если б в глаз?
<|endoftext|>
Сколько потребуется сотрудников Майкрософт, чтобы заменить лампочку?

Нисколько, темнота будет объявлена новым стандартом.
<|endoftext|>
— Два кольца, два конца, посередине гвоздик. Сто одёжек, все без застёжек. Зимой и летом одним цветом. 
— Пожалуйста, прекрати говорить загадками!
<|endoftext|>
- Девушка, передайте, пожалуйста, за проезд.
- Я не девушка, я - металлист.
<|endoftext|>
-Почему у этого грузина волосы такие шелковистые?
-Так он их яйцами моет.
-Ну и акробат!
<|endoftext|>
Бабушка рассказывает внуку сказку:
– Змей Горыныч увидел Илью Муромца и неистово завопил...
– Бабушка, а как это «неистово»?
– Ну это вроде «ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот!»
<|endoftext|>
Идет бабка по базару. Видит - кепочка! Подходит к продовщице и спрашивает:
- А что это за кепочка?
- Это кепка "Нирвана".
- А мне рваная и не нужна!
<|endoftext|>
Мастурбация не терпит сослагательного наклонения
<|endoftext|>
— Меня зовут Стас Сухов.
— Не "с ухов", а "с ушей".
<|endoftext|>
Собрались, значит, охотники поделиться подвигами своими. Ну водочка и т.п., естественно.
Один говорит:
— Иду, вижу — кабан. Я — БАБАХ из ружья. Ну ляжку отрезал у кабана, на плечо положил. Иду дальше — лось. Я — БАБАХ! Ляжку отрезал и на плечо. 
Выпили, закусили.
— Так–с, о чем это я?
— Ну у тебя одна ляжка на этом плече, другая на этом...
— А! Да! Ну и вставил!
<|endoftext|>
- Люся, ну как тебе доказать, что мы с Таней просто друзья, и между нами ничего нет?
- Принеси мне её голову.
<|endoftext|>
Если возле вашего дома лежит дельфин, не выходите наружу, чтобы узнать в порядке ли он. 

Так ураган пытается выманить вас на улицу.
<|endoftext|>
- Мужчина, уступите место беременной, пожалуйста...
- Да, конечно, присаживайтесь... А какой у вас срок, а то вообще незаметно?..
- Минут тридцать... Но как я устала!
<|endoftext|>
К стоматологу  пришел на удаление зуба глухонемой пациент. Врач медсестре:
- Почему новокаин не готов?
- А зачем? Он ведь глухонемой
<|endoftext|>
Сенсация: автомобильный компьютер был арестован за угон автомобиля, на котором он установлен! Приговор судей бесчеловечен - радиокружок Дворца пионеров!
<|endoftext|>
Здравствуйте я известный генеколог из Стерлетамака (Алексей Рыгленин) отправьте мне свою влаганишу я посмотрю что она не опухла или как.
<|endoftext|>
Старый армейский анекдот:
— Зачем солдату ремень?
— А когда солдат срать ходит, он его на шею вешает.
<|endoftext|>
Винни-Пух принял ислам и перестал общаться с Пятачком.Винни-Пух принял ислам и перестал общаться с Пятачком.
<|endoftext|>
Бизнесмен подкатывает к девушке:
-девушка, а не хотите аутсорснуть у меня?
<|endoftext|>
- Вовочка, не качайся на папе: не для того он повесился!
<|endoftext|>
Куклачев упал с восьмого этажа и сломал лапку.
<|endoftext|>
Интеллигент приходит в баню:
 - Баня функционирует?
 - Чё?
 - Баня у Вас сегодня работает?
 - Да.
 - А вода горячая в кранах циркулирует?
 - Чё?
 - Вода горячая есть?
 - Да есть.
 - Тогда продайте мне билет на одно лицо.
 - А Чё? Жопу мыть не будешь?
<|endoftext|>
Полный автобус туристов уже несколько часов в пути, кондиционер не работает. Вдруг кто-то изрядно испортил воздух. Глаза у всех режет, народ в бешенстве орет: "Дайте нам этого урода, мы разорвем его на мелкие куски". Тут встает мужчина солидного вида:
— Спокойно, я потомственный экстрасенс и легко вычислю этого гада. Только мне нужна нитка длинной на весь автобус.
Народ засуетился достал где-то нитку. Экстрасенс:
— Теперь натяните нитку от начала и до конца салона и все возьмитесь за нитку. Все взялись?
— Да-а-а.
— Тот кто пернул, тоже взялся?
— Да.
<|endoftext|>
- Алле? Да, мой фюрер! Да, мой фюрер! Да, мой фюрер! Да, мой фюрер!...

Звонил мой фюрер, спрашивал: «Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер?»
<|endoftext|>
Хохол пришел в туристическое агентство и заказал специальный морской круиз на Гавайи. Сотрудник агентства попросил его зайти в соседнюю комнату, чтобы заполнить бумаги. Как только поляк вошел в дверь, его ударили по голове, кинули в угол и ограбили.
Чуть позже в агентство вошел русский, чтобы заказать специальный гавайский морской круиз. Когда он вошел в соседнюю комнату, его тоже ударили по голове и ограбили.
Когда оба пришли в себя, они обнаружили, что плавают на плоту посреди океана. Русский посмотрел на хохла и спросил:
- Интересно, нас хоть заберут обратно?
- Сомневаюсь, - ответил хохел. – В прошлом году не забирали.
<|endoftext|>
Идёт по пляжу прекрасная девушка! Все мужики оторопели-наперебой предлагают-золото-квартиры-машины-все блага мира! 
Девушка идёт дальше, ни на кого внимания не обращает. 
Подходит к ней простенький мужичонка и спрашивает:» Девушка! Вам такие предложения делают- Вы б прям сейчас уже принцесса ОАЭ были- а Вы отказываетесь! Как же так! ? 
Девушка у него спрашивает:» Вы кем работаете!? » 
-Слесарь я на станке работаю. 
-Ну-вот-представьте. Приходите Вы на пляж а там-СТАНКИ-СТАНКИ-СТАНКИ!!!!
<|endoftext|>
У Пушкина было четыре сына и все идиоты. Один не умел даже сидеть на стуле и все время падал. Пушкин-то и сам довольно плохо сидел на стуле. Бывало, сплошная умора; сидят они за столом: на одном конце Пушкин все время со стула падает, а на другом конце — его сын. Просто хоть святых вон выноси!
<|endoftext|>
Познакомился мужик с девушками, звали их Катя и Лена. Проводил он их до дома и прощается:
-Пока, Кать, пока, Лена!
<|endoftext|>
Уставшая женщина обращается к доктору:
- Понимаете, доктор, мой муж ужасно кричит, когда занимается любовью.
- Понимаю. Но в чём проблема?
- Я просыпаюсь...
<|endoftext|>
Ночь. Купе скорого поезда. На нижней полке двое молодоженов
занимаются друг другом. На верхней полке храпит командированный
Слышны звуки:
- Чмок-чмок-чмок, чья же это попочка?
Через минуту опять:
- Чмок-чмок-чмок, да и чья же это попочка?
Через некоторое время снова:
- ... чья же это попочка?
С верхней полки свешивается разъяренная физиономия
командированного:
- Твою мать, да когда же хозяин этой жопы найдется?!
<|endoftext|>
Приходит Вовочка в класс, вeсь избитый. Синяки, подтеки... Учительница волнуется: "Какие дела, мол, кто побил?" Вовочка говорит:
- Да папка побил...
Учительница:
- Как так, за что?
Вовочка:
- Время сколько, спросил.
Та:
- Да ну, ты путаешь, не может быть чтоб родной-то отец сына побил из-за того, что тот спросил его который час. А ну-ка, давай выкладывай все как было.
Вовочка:
- Ну че, че.. Прихожу домой я. Ну в гостинной, значит, пап сидит еще с двумя мужиками и молчат все. Я грю: Па, сколько время? Он молчит. Я опять: Сколько время? Он опять молчит. И тут я: Ну что, блин, жаба на часы для сына посмотреть, да??? Он смотрит и говорит: Ну ДЕВЯТЬ! Один мужик говорит: Пас! Второй - ВИСТ!!! Вот тут-то все и началось!
<|endoftext|>
-а почему у вас козел безрогий?
-а у нас коза честная.
<|endoftext|>
Было это году в 1988. Учительница задала детям на дом прочесть какой-нибудь рассказ о Пушкине для последующего пересказа. А в какой-то популярной газете во всю последнюю полосу Хармса напечатали - потому, что можно стало.
И когда двадцатый подряд ученик стал ей докладывать:
- У Пушкина было четыре сына и все идиоты. Один даже не умел сидеть на стуле... - тут учительница закричала:
- Огого!, - и, раскинув руки, выбежала из класса и побежала по улице.
<|endoftext|>
- Сын, я как не зайду в твою комнату, так сразу вижу горы грязной посуды. Что ты на это скажешь?
- Что я на это скажу? Я скажу, что вы, мама, ничего не понимаете в коллекционировании.
<|endoftext|>
Я анек придумал. 
Не люблю сдавать кровь, каждый раз как от сердца отрываю.
<|endoftext|>
Друзья, мы объявляем серию поэтических вечеров категории Б! Первый своим шедевром поделился бессменный поставщик грузинских анекдотов! Вторым может стать каждый из Вас! СТИХИ ВСЛУХ! РИФМУЕМСЯ!!!

Однажды, туманом пронизанным утром,
Когда еще жители спали в кроватях, 
Шаги в пустом баре раздались вдруг гулко -
Зашел человек в майке "Я - математик!"

ТотчАс, как лавина срывается в рокот,
За неосторожным следуя звуком,
Рассек тишину ног бесчисленных топот - 
В бар странные люди шли, и шли друг за другом.

В тумане терялись бесстрастные лица.
О том, сколько их - до сих пор недомолвки.
Кто стал бы считать - тот со счету бы сбился.
У каждого - "Я математик" футболка.

Тут первый промолвил : "Бармен, пива кружку!"
Второй: "Мне пол-кружки, смотри, чтоб без пены!", 
Добавил к ним третий: "А мне - четвертушку...",
Но тут их прервал гневный окрик бармена:

"Глумиться удумали тут, негодяи?!
Знавал я мошенников разного сорта!
Не выйдет обман - я вас, пидоров, знаю!
На всех вам две кружки, да топайте к черту!"
<|endoftext|>
Руководитель собирает подчиненных на совещание:
— Сегодня мы утвердим наш рабочий режим на неделю. Итак, по понедельникам мы будем отходить от выходных, поэтому работать не будем; во вторник мы еще от выходных до конца не отойдем, поэтому работать также не будем; по средам мы будем работать; по четвергам начнем готовиться к следующим выходным, поэтому работать не будем, ну, а пятница — это вообще не обсуждается, конечно, по этим дням мы точно расслабляемся и не работаем. Есть вопросы?
— Ну, когда же, наконец, закончится этот беспредел по средам?!
<|endoftext|>
Едут в поезде двое — грузин и армянин 
и, вдруг, грузин говорит:
— Грузины лучше, чем Армяне!
— Чем? - интересуется его армянский собеседник.
— Чем Армяне!
<|endoftext|>
Заходят Вернер Гейзенберг, Курт Гёдель и Ноам Хомский в бар.
Гейзенберг смотрит по сторонам и говорит:
– Поскольку здесь находимся мы втроём, и поскольку здесь бар, то это – наверняка анекдот. Однако остаётся один вопрос – смешной он или нет?
Гёдель на секунду задумывается и отвечает:
– Ну, так как мы находимся внутри анекдота, мы не можем сказать, смешной он или нет. Чтобы это понять, нам нужно взглянуть на него снаружи.
Хомский смотрит на них и говорит:
– Конечно же, он смешной. Вы просто неправильно его рассказываете.
<|endoftext|>
Решил Путин посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса:
-Сколько кило мяса стоит?
-400 руб
-А чего так дорого?
-Потому что у нас президент мудак!
Путин ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу:
-Здравствуйте
-Здравствуйте, Владимир Владимирович
-А почем у Вас кило мяса?
-400 руб
-А чего так дорого?
-Я же тебе, мудаку, еще вчера сказал!
<|endoftext|>
У бабушки было четыре кошки. Их звали: АБА СРУСЯ ПИРА И ГАМИ. Однажды 
они потерялись! И бабка выбежала на улицу и кричит: "АбаСруся 
ПираГами!!!" 
А мужик из соседнего дома кричит:"Да обосрись ты хоть блинами, только не 
на моём дворе!!!"
<|endoftext|>
Гуляет теплая компания на берегу озера. Наелись, напились, пошли купаться. Один из мужчин заходит в воду первым. Девушки, стоя на берегу: Ну как водичка? Холодная? Мужик заходит по колено: Не знаю, сейчас термом*тр намочу, тогда скажу =))))/))))
<|endoftext|>
Война в разгаре, поймал дедок-староста украинца и беларуса. Тот им ружье в спину, говорит: идем в лес, я вас там пристрелю. 
Идут. Украинец говорит: 
- Братка беларус 
- Ну 
- Дедок старый 
- Ну 
- Давай мы его по башке того и разбежимся в разные стороны 
- Ай, не...не трэба, бо толькi горэй будзе 
Идут дальше. Украинец говорит: 
- Братка беларус! Братка беларус! Ну дед старый 
- Ну 
- И ружье тяжелое 
- Ну 
- Ну дык давай просто отберем ружье и будем свободны! 
- Ай, не... А калi не атрымаецца толькi горэй будзе 
Идут дальше, уже почти к лесу подошли. Беларус говорит: 
- Братка украинец 
- Ну 
- Глядзi дзед якi стары 
- Ну! 
- І стрэльба цяжкая, пэўна 
- Ну!!!! 
- Дык можа мы яму тую стрэльбу паднясем...
<|endoftext|>
- Doctor, Doctor! I have an arrow pointing straight out from my body.
- Don't worry, that's normal.
<|endoftext|>
Идут два пингвина по Арктике ,а один в смокинге.
<|endoftext|>
Едут в купе три девушки. Одна говорит:
- Я люблю заниматься сексом со спортсменами. Быстро прибежал, быстро трахнул, быстро убежал.
Вторая:
- А я - с военными. На счет раз пришел, на счет два трахнул, на счет три ушел.
Третья:
- А я люблю трахаться с индейцами. Дети природы.Трахаются как звери.
Тут поезд тормознул. Падает грузин с полки...
<|endoftext|>
Люди, вы вообще улаливаете суть этого паблика?
<|endoftext|>
A husband and wife were sitting watching a TV program about psychology and explaining the phenomenon of "mixed emotions". The husband turned to his wife and said, "Honey, that is a bunch of crap. I bet you can’t tell me anything that will make me happy and sad at the same time." She said: "Out of all your friends, you have the biggest penis!"
<|endoftext|>
Приходить Іван до сусіда і каже:
- Хочу одружитись на вашій доньці Олесі!
- Ну то добре. А в тебе того, було вже?
- Та ні, не було.
- Ну іди тоді до лісу, і там знайди дупло, і на ньому тренуйся. А через місяць приходь, тоді поговоримо.
Пройшов місяць. Одружився Іван на Олесі. Перша шлюбна ніч, Олеся роздягаєтся, стає раком, а Іван її так хряяясь по сраці!
- Іван, за що?
- АААА провірка на бджоли!
<|endoftext|>
— где лучшие тусовки?
— у нас в морге.
— где лучшие подруги?
— у нас в морге.
— где люди живут хип-хопом?
— валера руби его уже разговорчивый сукин сын попался валера да не себя что ты делаешь ва ле ра.
<|endoftext|>
Шерлок Холмс и доктор Ватсон курят травку:
- Послушайте, Ватсон, что у вас за странное имя - Доктор?
<|endoftext|>
Сын приходит к отцу:
- Папа, я сегодня девственности лишился!
Отец довольный:
- Молодец, сынок, стал настоящим мужчиной! Как тебе, понравилось? Когда в следующий раз пойдешь?
- Сразу как жопа заживет.
<|endoftext|>
Чем гей отличается от пидараса?
Гей сделает маленький, аккуратный выскакивающий баннер, закрывающийся при нажатии на крестик.
А вот пидарас сделает так, чтобы при нажатии на крестик, у вас открылось новое окно во весь экран с его пидарастической рекламой.
<|endoftext|>
Глухонемой приходит в банк. Подходит к стойке. 
- Что вы хотели? - Спрашивает девушка. 
Он делает пальцы ромбиком, и облизывает их языком изнутри. 
- Что-что??? 
Глухонемой пишет на бумаге: "Хочу купить Рено в лизинг".
<|endoftext|>
Тот же знакомый рассказал, что и про шарика. 

Сидят два товарища, выпивают, а они оба рыбаки. Ну и рассказывает один другому, мол я на днях щуку поймал, с меня ростом, нет, больше! И тянет руку выше головы, типа такая большая она была.
А второй ему отвечает, это тип фигня, вот я давеча сижу, спиннинг раз закинул - ничего, второй - тоже ничего, третий раз закинул, чувствую что-то тяжёлое клюнуло. Тащу тащу по тихоньку, чувствую вес ваще приличный, и прикинь, вытаскиваю мотоцикл! Урал! С люлькой! И у него ещё и ФАРА ГОРИТ!
Первый помолчал маленько и говорит: ну с фарой ты, конечно, приврааал. А второй отвечает: так ты щуку убавь, я фару-то и выключу))
<|endoftext|>
— Привет. 
— Привет. 
— Что новенького? 
— У Манохина на объекте трубы лопнули.
<|endoftext|>
Как-то на днях я встречаю я приятеля и говорю ему: "Отчего ты не заходишь к нам? У нас вчера была половина города!".А он мне отвечает: "А я живу на другой половине!"
<|endoftext|>
Пришла как та емкость в 1 фарад на парад
<|endoftext|>
Господа, хочу обратиться к "остроумным" комментаторам. Многие из вас знают, какое это чувство, когда твой анек запостили. Ты рад, ты счастлив. Но потом, набегает стая стервятников, которая просто срет на твой анек. Они говорят, что он не смешной, говорят, что ты даун и т.д. И все сразу исчезает. Радость сменяется горем, счастье-несчастьем. Господа, если вы не поняли анекдот, просто промолчите, не надо завидовать.
<|endoftext|>
Пришел мужик в бар и говорит:
- Выпивки мне, бармен!
Бармен налил ему выпивки, мужик протягивает 20 баксов.
- Но выпивка стоит 25!
- А ВОТ ВАМ ЕЩЕ ПЯТЕРОЧКА!
<|endoftext|>
Пытаюць Аляксандра Рыгоравіча Самі-ведаеце-якое-прозвішча-Лукашэнка журналісты.
-Аляксандр Рыгоравіч, а даколі вы будзеце прэзідэнтам?
-Даколі, даколі... Да Колі, кашешне!
<|endoftext|>
Чебурашка и крокодил Гена собираются в магазин. Чебурашка говорит: "Гена, а давай будем называть кошелек — дубинкой, а деньги — косточками?". "Давай" — ответил Гена. Заходят они в магазин, берут товар, подходят к продавцу и Чебурашка громко говорит: "Гена, доставай дубинку, будем косточки считать".
<|endoftext|>
Чукча на приёме у доктора. 
-Доктор, почему у меня не растут рога, хотя мне изменяет жена?
-Да вы что, это же просто поговорка!
-Странно, а я думал что у меня кальция в организме не хватает.
<|endoftext|>
Стоит девочка посреди песочницы.Вся такая чистенькая, . 
чистенькая,волосики беленькие,личико румяное,а платье грязное. 
К ней подходит бабушка и спрашивает:"Девочка. 
а почему ты вся такая чистенькая,а платье такое грязное?". 
Девочка:"А это я блевала..."
<|endoftext|>
— Дорогой, когда мы поженимся, у нас будет трое детей.
— Откуда ты знаешь?
— Так они ведь уже живут у моей мамы.
<|endoftext|>
Умирающая старушка зовет свою внучку и говорит ей:
- Послушай меня, внученька, я тебе завещаю свою ферму. Там 3 дома, 6 тракторов, 1 амбар, 1 курятник, 20 коров, 10 лошадей, 10 овец, 10 коз и 10 машин.
Внучка:
- Да ты что, бабуля! И где же находится эта ферма, о которой я даже не знала?
- На Фейсбуке.
<|endoftext|>
Один мужик пукать по нотам умел.Встречает как-то друга. 
Тот его и спрашивает: Что правда, умеешь? Да, отвечает, 
только ноты нужны. 
А из попсы, например "Тополиный пух" Иванов Инт-л 
сможешь? 
- Смогу, ноты давай. 
Тот дал. 
Мужик: 
-пук, пук,... 
-Здорово! А из классики? 
-Ноты давай. 
Даёт. 
-Пук-ппууук!! 
-Супер, а из тяжелого рока сможешь что-нить
"напукать"? 
-попробуем, ноты только давай! 
Смотрел, смотре он ноты и в конце концов отвечает
:"нет, не смогу" 
-А почему? 
-ДА ТУТ В ТРЁХ МЕСТАХ ОБОСРАТЬСЯ МОЖНО!!!
<|endoftext|>
Едет скорый поезд на полной скорости. Вдруг он съезжает с рельс, проскакивает лесополосу, кукурузное поле и вновь возвращается на рельсы. Обалдевшие пассажиры приходят в себя и отправляют делегацию в голову состава,спрашивают у машиниста:
- Что это было?
- Едем, смотрю мужик на рельсах срет.
- Так давить надо было!
- Так вот только в кукурузе и догнали..
<|endoftext|>
Один фермер задумал продать свою ферму и вот появился потенциальный покупатель. посмотрели они поля ферму и подходят к домую Вдруг покупатель замечает около дома два улья.
Покупатель:
Слушай твои пчелы наверное кусают.
Продовец:
Сколько их держу ни одна еще не укусила.
Покупатель:
Давай заключим пари ты меня обсалютно голого привязываеш к дереву на всю ночь и если хоть одна пчела меня укусит ты дариш мне свою ферму если нет то я плочу две цены.
Продовец почесав тыкавку согласился. И вот вечером привезав Покупателя к дереву он пошел спать. На утро выйдя из дома обнаружил, что его покупатель висит на веревках чють живой. Мысленно прощаясь с фермой он приводить его в чювство.
Покупатель (прийдя в чувство):
Плачу две цены только ответь на один вопрос, что у того теленка совсем нет мамы.
<|endoftext|>
Одну толстуху орестовали за
ОСОБО КРУПНЫЕ РАЗМЕРЫ.
<|endoftext|>
Цзи Вэнь-Цзы три раза всё обдумывал перед тем, как приступить к делу. Учитель, услышав об этом, сказал: — И двух раз хватило бы.
<|endoftext|>
В одной из кофеен Starbucks в Сан-Франциско 9 января 2007 года раздался звонок. «Я хочу заказать 4000 чашек латте на вынос, пожалуйста», — попросил звонивший. Не дождавшись ответа, он сказал: «Я просто шучу. Ошибся номером. До свидания!» Это был Стив Джобс, который под хохот аудитории делал первый публичный звонок по iPhone.
<|endoftext|>
Москва.80–й год. Дефицит всего, но в преддверии Олимпиады продавцам
запрещено говорить, что чего–то нет. В магазин заходит дама и спрашивает
перчатки. Перчаток, конечно, нет и продавец начинает выкручиваться: А
какие перчатки вам нужны — кожаные, шерстяные или лайковые?
— Кожаные.
— А из какой кожи — свиной, телячьей?
— Из свиной.
— А какого цвета?
— Коричневые, под цвет пальто.
— Тогда приносите пальто, мы вам подберем.
Тут вмешивается стоящий рядом мужчина:
— Дамочка, не верьте им — я уже и жопу показывал и унитаз приносил — НЕТ
У НИХ ТУАЛЕТНОЙ БУМАГИ!!
<|endoftext|>
Партсобрание. Сидит один мужик и постоянно прикладывает одну ладонь к другой. 
Сосед его спрашивает: 
- Ты чего? 
- Отстань! 
Сосед снова: 
- Ты чего? 
- Отстань! 
Закончилось партсобрание, все выходят, сосед спрашивает: 
- Ну, чего ты руками вертел? 
- Да вот все думаю, как это ежики ебутся...
<|endoftext|>
Мобила неизвестного солдата.
<|endoftext|>
Бабушка Ильи Емельянченко испекла ему на Масленицу генератор в три блина, средний блин испёк себя сам
<|endoftext|>
— Пап! Мне холодно.

— Стань в угол.

— Зачем? 

— Там 90 градусов!
<|endoftext|>
- а давай - как раньше, смеяться, грызть семечки и беспорядочно стрелять в маршрутке?
- перестань, мы больше не в ауле
- не говори так
<|endoftext|>
Поздняя ночь, проливной дождь. К таксисту подсели двое. Сидят сзади и вспоминают, кого они сегодня ограбили и убили. Таксист слушает их, ни жив ни мертв от страха.
И вот ему на плечо кладется рука...
- Браток, останови машину, мне отлить нужно!
- Что вы, ребятки, такая непогода - ссыте в машине!
<|endoftext|>
Юрий Куклачёв проснулся с похмелья, а во рту как кошки насрали.
<|endoftext|>
ВОЗВРАЩАЕТСЯ УКРАИНЕЦ ИЗ ЗООПАРКА, КУДА ХОДИЛ СМОТРЕТЬ НА ЯКА. КУМ СПРАШИВАЕТ: 
— ЯК ЯК? 
— НУ, ЯК ЯК? ЯК ЯК ЯК.
<|endoftext|>
1 сентября заходит женщина с сыном в магазин и спрашивает: 
— Сосиски поступили? 
— Да поступили.
Женщина сыну:
— Вот видишь даже СОСИСКИ ПОСТУПИЛИ!
<|endoftext|>
Мужик заходит в "Евросеть" и обращается к продавщице:
—Мне нужен мобильный телефон.
—Модель?
—Нет, я не модель, а сантехник!
<|endoftext|>
- Ты знаешь как делается яичница - глазунья?
- Как?
- Ложишь яйца на сковородку, а глаза вылезают сами
<|endoftext|>
Чебурашка хочет в туалет. Садится на унитаз, проваливается. Алла
Пугачева садится и поет "Надо мной вся Европа!", а чебурашка под ней -
"надо мной чья-то попа!"
<|endoftext|>
Во Франции муж с женой сидят в ресторане. Жена задумчиво гладит бутылку в районе этикетки. 
Муж не выдерживает: - Дорогая хватит думать о Пьере!
Жена: - Хорошо, я буду думать о тебе.
Переносит руку к горлышку и гладит там.
<|endoftext|>
— Тётя Света, а Миша выйдет?
— На IPO? 

*badum-tsss*
<|endoftext|>
Папаша-кот собрался уходить из дома. Котенок его спрашивает: - Папа, ты куда? - Я пойду флиртовать. - А можно мне с тобой? - Пошли.
Пошли они вместе. Вылезли на крышу. Папаша-кот и говорит сынку: "Ты сиди здесь, а я скоро приду..." Сидит котенок, сидит...
Дождик пошел, ветер подул, ночь наступила. Отца нет. Ну, котенок и говорит: - Вот еще совсем немного пофлиртую и домой пойду...
<|endoftext|>
В древней Руси, подходит местный стукач к царю:
-здарова Царь!
-о, здаров, чего расскажешь? 
-а ты знаешь, что конюх с кочегаром. .?
-что, "конюх с кочегаром"? 
-что конюх с кочегаром...
<|endoftext|>
Шёл некий периферийный конкурс пианистов, председателем жюри которого был приглашён Генрих Густавович Нейгауз. Случилось так, что в какой-то день играли только представительницы прекрасного пола. Первая, весьма симпатичная участница, посредственно сыграла Полонез-фантазию Шопена, вторая, ещё более симпатичная, так же посредственно исполнила Этюд Шопена ор. 10 №10, третья красавица уже совсем неважно сыграла его же 3-ю Балладу. Когда на сцену вышла четвёртая симпатичная пианистка, принявшаяся долго и демонстративно готовиться к исполнению 31-й Сонаты Бетховена, Нейгауз со своего председательского кресла вдруг отчётливо произнёс: «Ох, что-то мне наскучило слушать в As dur!»
<|endoftext|>
— Он перестал обнимать меня во сне.
— Но вы нанесли пострадавшему девять ножевых ранений!
— ОН. ПЕРЕСТАЛ. ОБНИМАТЬ. МЕНЯ. ВО СНЕ.
<|endoftext|>
Важная встреча в Кремле: Путин, Обама и Порошенко собрались обсудить ситуацию на востоке Украины. Сидят, бурят друг друга гневными взглядами. И тут Порошенко, желая разрядить обстановку, достает пакет с леденцами и спрашивает: "Конфетку не желаете?".
<|endoftext|>
-Дед, дед, а ты воевал?
-Ну...
-Что "ну"?
-НУ НЕ ВОЕВАЛ!
<|endoftext|>
Одесскому еврею–портному заказал клиент брюки. Пришел в назначенный срок — не готово. Через месяц — не готово. Еще через два — не готово. Только через полгода портной выдал ему готовые брюки.
— Господь Бог создал мир за семь дней, а вы какие–то брюки шили целых полгода!
— Таки ви посмотрите на этот мир, и ви посмотрите на эти брюки!
<|endoftext|>
— А теперь давайте наносить на скорость друг другу ножевые ранения!
— Хороший тамада. И конкурсы интересные!
<|endoftext|>
- Сколько психологов нужно для того, чтобы поменять лампочку?
- Один, если лампочка готова меняться.
<|endoftext|>
Если в имени Илюха поменять одну букву на «Ш», то получится Илюша.
<|endoftext|>
знакомый рассказал. пошёл на охоту с собакой шариком. вышли мы на берлогу, я заглядываю туда с ружьем, а там никого нет. чувствую, мне лапа на плечо легла. зажмурился от страха, мееедленно оборачиваюсь, вижу, что шарик, понимаю, что шарик, но перестать срать уже не могу.
<|endoftext|>
Не бей тревогу – она не виновата.
<|endoftext|>
Анек старый, дет садовский.
У одной женщины было 4 собаки и звали их Аба, Сруся, Пира и Гами. И как то они все у нее сбежали. Вот идет она по улице ищет их и кричит: Аба Сруся Пира Гами, Аба Сруся Пира Гами. Услышал это участковый и говорит: обосрися хоть блинами, только не на моем участке.
<|endoftext|>
Кхе-кхе
<|endoftext|>
Кадровик говорит “этого повышать не будем”. “Почему?” А оказалось, что у него пять лет назад у жены шубу украли, но на всякий случай повышать не будем.
<|endoftext|>
- Маша, ты хорошо готовишь?
- Да, а что?
- Приготовь зам. директора к увольнению.
<|endoftext|>
(D:)/Program Files/Common Files/Adobe/Adobe Premiere/Legal/Data/ТыПидор
<|endoftext|>
Два мужика встречаются в бане, причем у одного член нормальной длины, а у другого до колена. С нормальным членом мужик и спрашивает другого, откуда такое чудо. Тот его учит:
— Привязывай к концу грузики, а вес постоянно увеличивай. Постепенно добьешься ожидаемого результата.
Встречаются они через полгода с одинаковой длины членами, и тот, который недавно был с нормальным, говорит "учителю":
— Все путем, только вот повесил на днях 800 грамм, а у меня там чего–то хрустнуло и он теперь не стоит. Чего мне теперь с ним делать–то?
Другой ему отвечает:
— А че хошь! Можешь им хоть в носу ковырять. Я вот своим жопу вытираю!
<|endoftext|>
Тёща подавилась монеткой. Мелочь, а приятно.
<|endoftext|>
- Что сказала одна стена другой?
- Встретимся на углу
<|endoftext|>
Перед взлетом стюардесса говорит пассажирам:
- Пожалуйста, пристегните ремни, а то тех, кто не пристегнулся, в прошлый раз по стенке размазало.
- А те, кто пристегнулись?
- Сидели как живые.
<|endoftext|>
- Что это ты у нас такое на асфальте нарисовал? Солнышко? Красиво. А это? Котёнок? Замечательно. 
Когда дорисуете домик, обведите наконец труп, лейтенант.
<|endoftext|>
потоп заканчивается, ковчег причаливает к Арарату, Ной оттуда начинает выгружать слонов там, крокодилов, коней с собаками и тд
а на горе армяне сидят в нарды играют, один другого в бок толкает и такой: "ара, цирк приехал!"
<|endoftext|>
заходит в древнем риме мужик в бар, поднимает два пальца и говорит:
- мне пять кружек пива, пожалуйста.
<|endoftext|>
Один человек, собираясь совершать полное омовение в Акшехирском озере, спросил у находившегося там ходжи: "В какую сторону повернуться мне во время омовения?" — "Где твоя одежда, в ту сторону и обернись", — сказал ему ходжа.
<|endoftext|>
Один новый русский решил по старой доброй памяти 
покататься в 
троллейбусе. Но у него ничего не вышло: "Мерседес" в 
троллейбус не влез...
<|endoftext|>
на рынке стоит торговка арбузами - цыганка, толстая, немытая, потная, с усами. хавает кусок арбуза, сок стекает по рылу, по шее, на кофту, на сок липнет пыль. а юбка у нее задрана и подоткнута, так что все ее целлюлитные ноги, жопа и 3,14зда на улице, с волосами, вшами и кусочками засохшего говна. над всем этим вьется облако мух.
народ обходит ее за версту, отворачивается от зрелища, зажимает носы о вони, кто-то блюет в уголке. наконец находится смелый, и превзмогая рвотные спазмы говорит:
-г... гра... граждан-ночка, в-вы хоть юб-бку-то опустите...
-ой, милок, хитрый какой, - лукаво улыбается цыганка. - да если я подол-то опущу, все мухи ко мне на арбуз слетятся!
<|endoftext|>
Висит президент одной страны на главной площади: распухший, посиневший, туловище раздулось от газов и гноя. Мимо идет пара туристов. Девушка замечает зрелище и вскрикивает:
- Господи! Как ужасно. Почему они не уберут это?
- Понимаешь, они очень любили своего президента и многому у него научились. А особенно тому, что если немного подождать, то можно получить вдвое больше, чем было, хоть и немного в ином качестве.
<|endoftext|>
Медведь заходит в бар. Медведь говорит оленю:
- Пожалуйста.................................................. налей мне выпить
А олень говорит: - А к чему такая большая пауза?
<|endoftext|>
Недожаренный чебурек облаял покупателя.
<|endoftext|>
Пришел один еврей к другому в гости.
Поговорили, выпили, вечер уже наступил.
Хозяин говорит:
- Погоди, я свечу задую, чтобы попусту не горела. 
  Мы ведь и так друг друга слышим.
Гость соглашается.
Через некоторое время пришла пора гостю уходить.
Хозяин направился зажечь свечу, но гость его остановил:
- Погоди, пока мы в темноте сидели, я штаны снял,чтобы зря не протирались.
<|endoftext|>
Идет обезьяна по лесу.
Вдруг ей на встречу ползет змея.
А змея говорит : 
-тебя как зовут?
А обезьяна говорит:
- Абен-ахти-мулат-бэхтек-улан-де-улян-дирал-хамин Бэ-зет-тар-хитдинаров-ля-хафутпрехрамов.
Змея отвечает:
- А начало анекдота хорошее было..
<|endoftext|>
Одному мужику назначили массаж простаты. Он должен был посетить десять сеансов. В общем, приходит он на десятый и узнаёт, что его врач ушел в отпуск. Думал, что делать, решил домой пойти, жене объяснить как там и что, девять сеансов-то отходил. Приходит, значит, домой и объясняет жене: "Да в этом нет ничего сложного", штаны спустил, раком встал.. "Короче так, одну руку кладешь мне на плечо, вторую на поясницу и... ЁБАНЫЙ ДОКТОР!"
<|endoftext|>
Попал белый афроамериканец в тюрьму, а огромный негр-сокамерник его спрашивает:
— Тебе нравится боулинг?
— Мм… Да, а что?
— Ну, тогда тебе понравятся понедельники, потому что мы играем с девчонками из женской тюрьмы. 
— Да, здорово…
— Скажи, тебе нравится бейсбол?
— Ээ… Да… Наверное…
— Тогда тебе понравятся пятницы, потому что мы играем с пацанами во дворе.
— …
— А тебе нравится сосать член и чтобы кто-нибудь занимался твоей задницей?
— Боже, нет! Нет!
— Ну, тогда ты возненавидишь среды.
<|endoftext|>
— Давид, ты знаешь, я люблю тебя как сына.
— Но я и есть твой сын.
— Да, и поэтому я люблю тебя как сына.
<|endoftext|>
Всё научное сообщество мира гадает почему тысячи медведей этой ночью потянулись в сторону границы с Украиной. Но мы то знаем... Что дело в горящих автобусах.
<|endoftext|>
- Знаешь, зачем бабам нужен мозг?
- Зачем?
- Чтобы не пить воду из ведра пока полы моют.
<|endoftext|>
— Папа, знакомься, это Александр. 
— Проходите Александр, отобедайте с нами. 
— Папа, Александр сыт! 
— Александр, не ссыте, проходите!
<|endoftext|>
На уроке физики учительница объясняет, что такое сублимация, 
затем спрашивает: 
- Кто-нибудь может привести пример вещества, которое 
переходит из твердого состояния в газообразное, минуя 
жидкое? Вовочка, пожалуйста. 
Вовочка: 
- Горох.
<|endoftext|>
- Ты дура, и я тебя сейчас ударю, - сказал мальчик, ударяя девочку, не выговаривающую букву "м".
- Ты еня унизил и физически и орально 

Литвинова с др
<|endoftext|>
Мужчины, поторопитесь! У вас осталась всего неделя, чтобы найти свою "обезьянку". В следующем году вам светит только "курица"...
<|endoftext|>
Заходят в метро на серой ветке 3 студента: 2 парня и 1 девка. У одного парня рот обдолбленный, девка - шлюха, а второй парень с гейским портфельчиком. Ржут над анеками АКБ и другим не рассказывают. Суть такова. Не будь долбаебом, лол.
Девочке привет;) 
Анон
<|endoftext|>
дорогой, кинь рексу палку
<|endoftext|>
- Что это за собрание, Брэдиссон?
- Это гей-парад, сэр.
- За что они выступают?
- За однополую любовь, сэр.
- А разве им кто-то запрещает?
- Никак нет, сэр.
- Так зачем же они тогда собрались?
- Пидорасы, сэр.

От редакции:

Брэдиссон, серьёзно??
<|endoftext|>
Адмирал:
— Даю вводную: взрыв атомной бомбы на полубаке! Лейтенант, ваши действия?
— Испаряюсь, товарищ адмирал.
<|endoftext|>
У толстых школьников появилось новое погоняло - Жирар.
<|endoftext|>
Рабинович моется в бане. К нему подходит незнакомый мужчина и говорит:
- Скажите, уважаемый, вы, наверное, из Одессы?
- Да, а как вы узнали?
- Узнаю топорную работу раввина Соломона...
<|endoftext|>
Подходит сын к маме и спрашивает:
- Мам, а ты чего мясо не ешь?
А она ему:
- Пост))
<|endoftext|>
Египет. Бедуин изо всех сил выбивает свой ковер. Подходит русский турист: — Ну что, братан, не заводится?
<|endoftext|>
Парень приводит девушку домой, знакомиться. Та заходит в коридор, наклоняется туфли снять и громко пердит, смущается и смотря в потолок говорит: 
- ой, какая у Вас люстра красивая...
Ей парень отвечает:
- в зал зайдешь вообще обосрёшься!
<|endoftext|>
- Николай Петрович, можно мне двух крепких мальчиков?
- Конечно, вам что-то тяжелое надо перенести?
- Да. Разлуку.
<|endoftext|>
Анекдоты категории Буэ
<|endoftext|>
Как чихают филологи:
— Апчехов!
<|endoftext|>
Из-за ебучей гифки, в закрепленном посте, мой ебучий телефон зависает, как только я захожу в ваш ебучий паблик!
<|endoftext|>
Праздники закончились, а втулка опять осталась
<|endoftext|>
Ебут как-то подписчики АКБ Петра Резникова и приговаривают: "Видишь, как хорошо, что тебе сегодня 25 лет исполняется!"
<|endoftext|>
- Сергей Викторович, беда. У британцев против нас новое оружие появилось - стыд. В Сколково пока ничего такого не изобрели. 
- Сергей Кужугетович, попробуйте давать солдатам коктейль из формотерола, триамцинолона, преднизола и преднизолона. Комплексное средство помогает избавиться от стыда и нарастить мышечную массу. Испробовано на американских теннисистках.
<|endoftext|>
П’яний чоловік іде ввечері біля паркану. 
Назустріч йде красива дівчина. 
Він її хапає й ставить раком до огорожі. 
Вона: 
- Почекай,може мені трусики зняти? 
Не треба,я і так перелізу!
<|endoftext|>
В психиатрической больнице:
- Я посланник Божий!
Из соседней палаты:
- Я никого не посылал!
<|endoftext|>
Энштейн, Ньютон и Паскаль играли в прятки. Водить выпало Эйнштейну. Паскаль убежал в кусты, замаскировался, вообще не видно мужика, а вот Ньютон просто стоит. Нарисовал вокруг себя квадрат и стоит. 
Эйнштейн досчитал до ста, поворачивается, видит Ньютона и кричит: 
- Ура! Я нашел Ньютона! 
Ньютон хитро улыбнувшись отвечает: 
- Отсоси!
<|endoftext|>
Бабка заходит в автобус и садится напротив деда, раздвинув ноги. 
Дед ей: 
- Могилку закрой!!! 
Бабка: 
- Шо, мертвец зашевелился?
<|endoftext|>
Конкурс - у кого лучше наколка на члене. Выходит француз, снимает штаны -
на члене выколота роза. Выходит итальянец, снимает штаны, на члене -
репродукция Моны Лизы. Выходит американец - у того статуя свободы.
Выходит армянин, снимает штаны - на члене точка. Все: "ха-ха-ха!"
Армянин:
- Падаждыте ха-ха-ха, сейчас встанет - будет панорама Еревана.
<|endoftext|>
– По сравнению со мной ты просто кусок дерьма.
– Дима, опять ты со своим говном разговариваешь.
<|endoftext|>
Заходит дипломат в комнату и говорит:
-На самом деле я портфель.
<|endoftext|>
-Пап, можно порно посмотреть?
-Нет, ты еще маленький
-Ну па-а-ап...
-Ну ладно, если только  детское.
<|endoftext|>
Позвал царь француза, немца и украинца, и говорит:
- Пора моим трём дочерям замуж. Вот вам по коню, кто сколько проскачет по земле царской, та земля ему и будет в качестве преданного.
Поскакал француз. Скакал час, слез с коня и говорит:
- Хватит нам и на виноградники, и на винодельню, и на виллу. Да еще и детям нашим останется!
Поскакал немец. Скакал два часа, слез с коня и говорит:
- Достаточно нам и на пивоварню, и на свиноферму, и на дом. Хватит всем и нам, и детям, и внукам!
Настал черед украинца. Сел он на коня, скачет час, второй, третий, на четвертом конь не выдержал — упал. Вылез он из-под коня и бежать! Бежал, бежал, устал — мочи уж нет! В изнеможении падает, кидает вперед шапку и кричит:
- А це пiд помідори!!!!!
<|endoftext|>
— Сынок, слушай меня внимательно. Зеленая кобыла ногу раздобыла. Понял? Ну иди. Папка тебе фигни не скажет.
<|endoftext|>
Пошла, значит немолодая паpа в кино. Сидят, фильм смотpят. Жене ни с того ни с сего захотелось. Она мужа давай толкать. Он ей:
- Hу ты что, ну не здесь же.
- Hу очень хочется.
- Hо каким обpазом?
- Хотя бы пальчиком.
Hу, что ж, муж полез под платье и пальчиком потихоньку...
Чеpез несколько минут:
- Ох..Ах..Ух..Эх..Ых...ОООООйййййййй! Как мне хоpошо, мне никогда не было так хоpошо! Это ты пальчиком?
- Hет - уже часами.
<|endoftext|>
— Это вода. А это колодец. Утоли жажду и уходи. У лошади белые глаза. А внутри темно.
— Да все нормально, мам. На работе всё норм.
— Это вода. А это колодец. Утоли жажду и уходи. У лошади белые глаза. А внутри темно.
— Нет, не болеем.
— Это вода. А это колодец. Утоли жажду и уходи. У лошади белые глаза. А внутри темно.
— Да, одеваемся тепло.
— Это вода. А это колодец. Утоли жажду и уходи. У лошади белые глаза. А внутри темно.
— Ну ладно, пока, бабушке привет.
<|endoftext|>
Ночь. Длинная длинная улица. Горит лишь один уличный фонарь. В обнимку с фонарным столбом стоит алкаш. Его выворачивает. Тут подходит болонка и начинает это все нюхать. Алкаш тупо опускает голову, и говорит: 
— Сосиски помню... ел! Макароны... э—э—э... помню — тоже ел! Но "как я съел собаку"?!
 - ЗАНАВЕС -
<|endoftext|>
Летят как-то Чапаев и Петька на аэроплане. Чапаев спрашивает:
- Петька, ты какие дрова в топку бросаешь: прямые или кривые?
- Прямые.
- Бросай кривые, сейчас сальто будем делать!
<|endoftext|>
https://vk.com/gay_me

Бля, да там шутки получше, чем у вас тут

Мальчишник в сауне. Двое мужчин трахают третьего.
Забегает четвёртый. Оценивает картину, воодушевляется, спрашивает:
- Может, кого подменить?
Третий, вынимая член изо рта:
- Меня подмени!
<|endoftext|>
Разговорились альтисты.
— Я вот такой сложный концерт взял, там такая сложная партия — сплошные шестнадцатые!
— Уау! Сыграй одну?
<|endoftext|>
Боксёр жалуется врачу:
- Доктор, у меня бессонница.
- А вы считать пробовали?
- Пробовал, на счет "девять" вскакиваю.
<|endoftext|>
- Почему у тебя на 100 граммов колбасы 25 граммов говядины жилованной высшего сорта и 70 граммов свинины жилованной полужирной?
- ГОСТ))
<|endoftext|>
После смерти русский и американец попали в ад.
Дьявол спрашивает их:
— В какой ад пойдёте, в русский или в американский?
— А какая разница?
— В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.
Американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"
Через месяц встречаются. Русский спрашивает:
— Ну как у вас?
— Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. А у вас?
— А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.
<|endoftext|>
-Сергей у нас - амбидекстр! 
-Кто? 
-Сергей!
<|endoftext|>
В соответствии с постановлением правительства Украины за номером таким-то от такого-то числа " о льготах ЧЕРНОБЫЛЬЦАМ":
"К лицам, проживающим в радиусе 20 км от места аварии обращаться с приставкой "фон", в радиусе 10 км - "ваша светлость", в радиусе 5 км - "ваше сиятельство".
<|endoftext|>
Читает мужик РИА Новости, они почти как ТАСС.
<|endoftext|>
(из футурамы) 
- Это озабоченный червь-альбинос!
- А почему он так называется?
- Потому что у него нет пигментации.
<|endoftext|>
- Ну, все! Я пойду в туалет схожу... 
- А туалет не работает. 
- А телефон работает? 
- Телефон работает. 
- Ну, пойду - схожу в телефон.
<|endoftext|>
Я решил посчитать, какая высота получится, если все анеки АКБ поставить вертикально то сколько получится по высоте). На экране моего телефона в среднем анек занимает 4 см. Ну я умножил 4 на 7588 и получилось 30352 см.
<|endoftext|>
Сжёг как-то раз Нерон Рим, и говорит: "А я в Домике!"
<|endoftext|>
Плывут две молодые рыбешки, а навстречу им рыба постарше. Она кивает им и говорит: «Доброе утро, ребята. Как водичка?». Юнцы проплывают еще немного, тут один из них поворачивается к другому и спрашивает: «А че такое “водичка”?»
<|endoftext|>
Сидит камар на ветке и плачет подлетает к нему муха и гаворит 

чаво камар плачеш да вот жена слониха померла ну комар арсмешил 

ты меня да тебе смешно а мне магилу копать
<|endoftext|>
Анекдот категории Б для вашей прабабушки:

- что такое электрификация всей страны?
- это коммунизм минус советская власть.
<|endoftext|>
Кроха сын к отцу пришел, а отец и говорит: — Понимаешь сын, нас не существует. Я и ты — мы всего лишь странный стишок и объект для шуток.
<|endoftext|>
Папа-даун и дочка-даун гуляют по зоопарку. Доходят до вольеры с обезьянками.
Дочка спрашивает, показывая на обезьянку покрупнее:
— Папа, а ета хто?
— Ета папа.
— А ета хто? — Показывает на обезьянку поменьше.
— А ета мама.
— А ета? — Показывает на самую маленькую.
— А ета доця.
— А хде баба Валя?
<|endoftext|>
На Паралимпиаде в Сочи было решено организовать соревнования по кодингу на JavaScript.
<|endoftext|>
Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. 
Одна и спрашивает: 
— У тебя какой номер лифчика? 
— Ну третий. 
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь. 
Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на 
скачки двинули: 
— Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь? 
— Пять! 
— А я шесть! 
Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.
<|endoftext|>
Возбужденный Колобок чем-то напоминает "Чупа-Чупс".
<|endoftext|>
Завтра, после 0:00 будет день исключительно самых унылых анеков из предложки. Сможете без истерического ора почитать несмешные анекдоты, отдохнуть от годноты. Переделывать несмешно не надо. И это не призыв сейчас её забрасывать всякой фигней, это просто анонс крутого события)
<|endoftext|>
Бабка сеяла горох и сказала деду: "Ох!"
<|endoftext|>
Купил юнга на первую получкy толстый словарь морских терминов и выражений, полистал его и разочарованно протянул:
- И на что я денежку-то кинул? Ну и словарь подсунули: да в нем ни одна из команд нашего боцмана не описана!
<|endoftext|>
Реклама "Киргизских железных дорог":
- Киргизские железные дороги! Сел...и пошел!
<|endoftext|>
Построили корабль в одесском пароходстве. Но не успели его покрасить.
До сдачи комиссии осталось два дня. Никто красить его не берется. Тут появляется мужичок:
- Я покрашу корабль. Приезжает комиссия. Корабль блестит - белоснежно. Сели на катер, подъехали с другой стороны - а он ржавый.
Чего такое - не поймут. К мужику, а он и говорит:
- Внимательно читайте контракт: "Одесское пароходство, с одной стороны, и Иван Львович, с другой стороны, заключили контракт на покраску корабля..."
<|endoftext|>
Китайцы каждый день утром садят, а вечером копают, утром садят, а вечером копают. Подходят к ним люди и спрашивают: "а зачем вы копаете? картошка же ещё не созрела." А китайцы им отвечают: "实在想吃!"
<|endoftext|>
- Бабушка, все говорят, что я лошара!
- Ну какой же ты лошара? Пиджачок в брючки, брючки в носочки, носочки в сандалики. Красавчик!
<|endoftext|>
— Охарактеризуйте себя тремя словами.
— Не понял вопроса.
<|endoftext|>
Цирк, переполненные трибуны, на арену выбегает конферансье:
—Уважаемые дамы и господа! Сегодня в нашем цирке вы увидите уникальное, удивительное представление! Акробат из Занзибара специально для вас выполнит смертельный номер! Прыжок из-под купола цирка нааааа ГВОЗДЬ! Итак, лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать, встречайте!
Прожектора направлены на акробата, играет тревожная музыка, акробат прыгает, все зрители хором ахают...
...
...
*снизу, сдавленным голосом* 
ай, блять!
<|endoftext|>
Грузин ночью останавливает машину и угрожая водителю стволом
заставляет его ехать на кладбище. Там он трахает водилу и отпускает.
Водила удивленный спрашивает: "Зачем же в такую даль надо было
тащиться?"
Грузин: "Как зачем? Ночь! Луна! Пистолет! У тебя очко -жим!жим!
<|endoftext|>
Встречаются как-то два друга. Один в депрессии дикой, второй наоборот весел.
— Слушай, вот у меня в жизни кризис, — говорит печальный.
— Я слышал, что животные очень хорошо помогают бороться с депрессией.
— И поэтому ты пришел ко мне лично?
<|endoftext|>
Встретил ёжик в лесу медведя. - Привет ёжик. - Привет медведь. - Хорошая погода, ёжик... - Да. Солнышко светит, птички поют... Так, слово за слово, и получил ёжик по морде.
<|endoftext|>
Как увеличить тире?
<|endoftext|>
Один индеец спрашивает другого:
— Быстрый Бизон, а чем тебе так раскроили череп?
— Трубкой мира.
<|endoftext|>
-Дорогой, у меня температура 39
-Ура! Ты почти водка!
<|endoftext|>
Зустрічаються два Українці та й один другому каже:
- Поїхали відпочивати на море за кордон?
- Поїхали! Куди?
- Як завжди, у Крим!
<|endoftext|>
— Почему ты не хочешь купить мне квартиру? В конце концов, в моих жилах течёт твоя кровь.
— Больной, отстаньте от донора!
<|endoftext|>
У мужика короч было три яйца
Он ходил по барам и каждому бармену говорил типа : а спорим у нас стобой на двоих пять яиц? Если я выиграл с тебя кружка пива
Ходили в толкан каждый раз мужик выигрывал понятное дело.
Так вот однажды приходит в бар очередной, как всегда предлагает спор, а бармен ему такой : А У ТЕБЯ ЧО ОДНО ЧТОЛИ
<|endoftext|>
Психбольница. Всех душевно больных математиков собрали в одной палате.
Все сидят, своими делами занимаются. Один (самый буйный) как заорет:
-Сейчас всех продифференцирую!!!
Начилась паника, каждый пытается спрятаться. Кроме одного. Ему пофиг. Он уверен, что он - экспонента.
<|endoftext|>
— Как вас зовут?
— Василий.
— Дети есть?
— Да, сын Василий и дочь Василиса!
— А животные дома есть?
— Кот Васька!
— К сожалению, мы не можем вас принять на должность креативного менеджера…
<|endoftext|>
Купили два грузина лошадь. Привели её домой, осмотрели и заметили что она худая, мешок костей. Решили вставить ей в задницу трубку и надуть. Один дует–дует, дует–дует, устал:
— Гиви, я усталь, твоя очеред!

Второй достает из задницы трубку и вставляет другим концом:
— Гиви, ты щито делаешь?!
— Я брэзгую!
<|endoftext|>
Попала журналистка в прошлое. Вдруг видит Илья Муромец по дороге скачет.
- Вы Илья Муромец, да?
- Да.
- А можно интервью?
- Слова-то какие заморские. Ну ладно, соси.
<|endoftext|>
Решил однажды доктор Ватсон отучить Шерлока Холмса курить. Для этого он взял любимую трубку Холмса и засунул ее к себе в задницу. Наступил вечер - Шерлок Холмс невозмутимо курил трубку. На следующий день Ватсон засунул трубку Холмса себе два раза в задницу. Вечером Шерлок Холмс невозмутимо курил свою трубку.На следующий день Ватсон засунул трубку себе три раза в задницу, а вечером Холмс все также продолжал невозмутимо курить свою трубку. 
Прошел год, и вроде ничего не изменилось - Холмс так и не бросил курить, а Ватсон женился
<|endoftext|>
плавают два пидора в бассейне вдруг всплыла сперма и 1 пидор спрашивает " ты чо кончил?" второй отвечает "нет, пернул"
<|endoftext|>
Колобок в драке:
— Чур по лицу не бить!
<|endoftext|>
Вирішив великий банк перевірити надійність свого нового сейфу. Закрили в сейфі 100 тисяч долярів і доручили командам американців, японців та українців зламати сейф в повній темряві за 10 хвилин. 
Першими спробували американці. Коли через 10 хвилин загорілось світло, виявилось, що комбінацію вони не підібрали. 
Японці за 10 хвилин підібрали комбінацію, але не змогли зламати внутрішні двері. 
До справи взялись українці. Через 10 хвилин працівники банку спробували включити світло але безуспішно... І чують з темряви голос: "Куме, маємо 100 тисяч, нашо вам та лямпочка?
— це для анехдота про психо-аналитикiв"
<|endoftext|>
Одному безработному актёру звонит друг и говорит:
- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал.
<|endoftext|>
Учитель: Дети, запишите предложение: «Рыба сидела на дереве»
Ученик: А разве рыбы сидят на деревьях? 
Учитель: Ну... Это была сумасшедшая рыба.
<|endoftext|>
Идет старушка домой через двор.
Смотрит - во дворе все вверх дном: асфальт весь перекопан, деревья с корнем вывернуты, на месте песочницы - яма глубиной метров шесть. А посреди всего этого хаоса лежит девочка. Платьице все в грязи, разорвано, руки раскинуты, дышит еле-еле. Бабушка подходит к девочке и с ужасом спрашивает:
- Девочка, что с тобой!
Девочка приоткрывает сначала один глаз, потом другой и слабым голосом произносит:
- Фу-у-у-у, наигралась!
<|endoftext|>
– Рабинович, не знаете, где в этом году можно недорого отдохнуть?
– Знаю – на диване.
<|endoftext|>
-у тебя какой чайник?
-Витёк.
<|endoftext|>
На вечеринке пьяная дама в шикарном страусовом боа спрашивает мужчину:

– Молодой человек, вы не возражаете, если я оставлю здесь свое боа?

– Да, конечно!

– Бооооааааааа…
<|endoftext|>
Мужик, сидит в ресторане, закусывает. Тут забегает другой и орёт — "Вася, скорее, там твою жену ебут!". Ну, он выскакивает резко из ресторана и раз! — под грузовик. Через два месяца приходит в себя в больнице и думает — "Во нервный стал, ведь не Вася я! да и не женат."
<|endoftext|>
В медицинском институте,на лекции по сексологии преподаватель обращается к студентам:
— Таааак, молодые люди, кто сколько знает поз для занятия сексом? Откуда-то с галерки мужской голос:
— Пятьдесят!!!
Преподаватель:
— Я знаю, что Вы там на галерке все знаете. А мы вот поинтересуемся у девушки с первого ряда.
Смущенная девушка:
— Одну…
— Какую?
Краснеющая девушка:
— Ну, женщина лежит на спине раздвинув ноги… Мужчина лежит на ней сверху…
С задних рядов мужской голос:
— Пятьдесят одна!!
<|endoftext|>
Львов. По городу идёт трамвай, в котором сидит просто эталонный украинец: в вышиванке, просторных шароварах, на голове ровно выстриженный чуб и усы до плеч. Вдруг на остановке в трамвай заходит негр. Украинца аж передернуло от злости, подбегает он к негру и говорит:
— А ти ще хто такий и що ти тут забув?
Негр ему в ответ:
— Я? Я - українець, додому з роботи їду.
Украинец, краснея от злости:
— Українець? Да якiй ти, до чорта, українець?!
— Звичайний, я тут народився и вирiс.
Украинец уже весь пятнами покрылся от ярости, рвёт на себе вышиванку, стучит кулаком в грудь и орёт на негра:
— Ах ти українець?! А я, Я ТОДI ХТО?!!
Негр, пожимая плечами:
— Та звiдки я знаю... Може i москаль...
<|endoftext|>
- Ватсон, вы что, гей?
- Как вы догадались, Шерлок?
- Я не догадался, я спросил
<|endoftext|>
- Перемен требуют наши сердца! 
- Цой, не паясничайте. Звонок для учителя.
<|endoftext|>
Приходит девочка домой накуренная,садится на стул и начинает щелкать пальцами. Десять минут щелкает, пятнадцать, пол–часа — она сидит неподвижно и щелкает. 
Мать заходит и спрашивает:
— Наташа, с тобой все в порядке?
Девочка, щелкнув пальцами: 
— Точно! Наташа!
<|endoftext|>
Русалка села на шпагат
<|endoftext|>
Заснул мужик в метро. Когда проснулся, то увидел, что напротив  сидит маленький мальчик. Мужик ему улыбнулся, а тот дергает папу за рукав и говорит:
"Папа, папа, дядя обосрался!"
<|endoftext|>
Родила царица в ночь
Не то степлер, не то скотч
<|endoftext|>
Подъезжает один ковбой к салуну, спрыгивает с лошади, поднимает ей хвост и смачно целует прямо в анус. Его спрашивает хозяин салуна: ты зачем свою кобылу в анус поцеловал? А тот ему: у меня постоянно обветриваются губы, потому что я их часто облизываю. А если я целую кобылу в анус, то желание облизывать губы сразу исчезает. Двойной виски, пожалуйста.
<|endoftext|>
Как бы не действовать во время первой брачной ночи, результат должен быть один и тот же, понимаете?
<|endoftext|>
- Вова, почему ты называл меня ночью Наденькой?
- Люда, не поверишь! Приснилось, что я Ленин.
<|endoftext|>
Мастер помощнику:
- Пойди, окна покрась.
Через некоторое время тот возвращается и спрашивает:
- А рамы тоже красить?
<|endoftext|>
Цыганскому фольклорному коллективу срочно требуется ромалэнький айнэнист
<|endoftext|>
На премьере "Дюнкерка" Рузвельт встал и вышел из кинозала
<|endoftext|>
Известный российский предприниматель и владелец банков решил выпустить свой бренд кваса и назвал его "Тенькофф"
<|endoftext|>
Заходить бабуся в магазин і питає: 
- Здраствйте, у вас є 3 склерозу? 
А продавець такої здивований 
- Що перепрошую? 
- Ой, вибачте, у мене еклер.
<|endoftext|>
Дрочит сидит балду свою в комнате отец. 
Тут сынок заходит без стука, видит эту картину, в шоке. 
Спрашивает " папа а что ты делаешь? " 
Батя говорит ему " а я гномика раздеваю и одеваю " 
Научил сына. Мелкий ушёл к себе в комнату. Через время батя слышит крик " ААААААА " 
Прибегает в комнату к сыну, спрашивает " Что случилось, ты чего кричишь? " 
А сынок ему отвечает " Я гномика раздевал-одевал раздевал-одевал, он в меня плюнул, я ему шею свернул "
<|endoftext|>
Интересно, а что Дед Мороз попросил себе на Новый год у Путина?
<|endoftext|>
Встречаются как-то кэннибал корпс и морбид энжел. И как давай хвалиться у кого гитара круче!
<|endoftext|>
Двадцатый калибр меня не подводил,пока я не встретил негритянку.
<|endoftext|>
Жил-был Денис Плотніков , которого заколдовала колдунья и он мог писать в интернетах только одно слово в год. И вот этот парень захотел попасть на главную в АКБ, он 4 года не писал в интернетах ничего и собрал 4 слова, написал в предложку "СЛАВА УКРАИНЕ ГЕРОЯМ СЛАВА"
А его реджектнули.
<|endoftext|>
- Что... Что с тобой? Почему ты обосрала квартиру? Эй? Ты не задохнулась? Прекрати блевать!..
 Окровавленная рука хватает за джинсы, поднимает нечеловеческое лицо в блевотине и говне и рычит:
- как... мариноват... огурци
<|endoftext|>
Девушка делает парню минет. Всё чинно, размеренно. Парень откинул голову назад, наслаждается и начинает тихонько насвистывать незамысловатую мелодию...
Через некоторое время замечает, что девушка реагирует на ритм.
Немного увеличивает такт, девушка ускоряется. Он начинает насвистывать громче, постепенно ускоряя ритм. Девушка тоже ускоряется. Парень ещё быстрее. Девушка тоже. Парень уже свистит на пределе скоростных возможностей. Голова девушки двигается как челнок швейной машинки. Парень уже просто постоянно свистит, почти срываясь на рык и кончает. Девушка в изнеможении откидывается на спину и часто-часто дышит...
Парень, раздосадовано:
- Бля, как же губы устали...
<|endoftext|>
Встретились двое друзей(Вася и Федя), невидевшиеся много лет, гуляют
по ресторанам, клубам, саунам и просыпаются на утро у одного из них
дома.Вася говорит Феде :
В — Один –ноль
Ф–Что "один–ноль"?
В–Ну, один–ноль
Ф–Ну что " один–ноль"?
В–Так я тебя ночью в попу трахнул, поэтому 1–0…
Прошло время, опять встречаются эти двоя,также гуляют по ресторанам,
клубам, саунам и опять просыпаются на квартире. Теперь Федя говорит
Васе:
Ф — Один — один
В–Что "один–один"?
Ф–Ну, один–один
В–Ну,что "один–один"
Ф–Ну,помнишь, ты меня тогда в попу трахнул и сказал, что "один–ноль",
а сегодня ночью я тебя трахнул, поэтому "один–один"
В–Так я же тогда пошутил
Ф–Ну тогда "один–ноль"
<|endoftext|>
Глаз живет в... Глазго
<|endoftext|>
А ситуация такая: на стройплощадке было назначено важное совещание с участием Заказчика, Генподрядчика и Проектировщика. От организации Проектировщика приехали два старичка. 
 
У ворот их останавливает охранник и грозно вопрошает: 
 
- Куда?! 
 
- На совещание. 
 
- Вы кто? 
 
- Я ГИП, - говорит один старичок. 
 
- А я ГАП, - в тон ему добавляет второй. 
 
- Что, клоуны, что ли?! - недоуменно спрашивает охранник.
<|endoftext|>
— Не смотри, не смотри ты по сторонам, оставайся такой, как есть, оставайся сама собой!
— Честно сказать, пластический хирург Вы так себе.
<|endoftext|>
Мальчик Петя ударил молотком по пальцам трудовика и получил пять.
<|endoftext|>
- Доктор, у меня борода не растет.
- Неудивительно, вы же женщина
- Я еще и женщина?!
<|endoftext|>
- Я тебя люблю!
- И я тебя!
- А кто сильнее?
- Кинг- Конг.
<|endoftext|>
У Алексея было 2 причины,по которым он не разрешал своей девушке ездить на его Porsche: во-первых у него не было Porsche, во-вторых у него не было девушки.
<|endoftext|>
- как по-английски будет задрот? ну, технарский
- geek
- suck the tractor driver's dick
<|endoftext|>
Случай в метро в часпик:
Едет одноглазый и однозубый в вагоне, дышать нечем, все толкаются. Как вдруг внезапно вагон резко остонавливается и  одноглазый бьет локтем однозубого в челюсть, и единственный зубик выпадает.
— друг, прости, я не хотел...
— Спокойной носи, сююка...
<|endoftext|>
Внимание, сейчас будет сложно!

На том свете В. И. Ленин едет на бронированном лимузине. Его обгоняет И.В. Сталин на трофейном мотоцикле BMW. Ленин такой шофёру: "А ну-ка, батенька, поднажмите!". Шофёр поднажал. Проезжают некоторое расстояние и, видят: мотоцикл лежит на обочине, а Сталин рядом ухахатывается со слезами, схватившись за живот. Ленин такой спрашивает: "Иосиф Виссаrrионович, что такое?", а Сталин отвечает: "Видэли бы вы, Владимир Ильич, как Хрущёв мэня на самодэлном дэрэвянном самакатэ абагнал!!!".
<|endoftext|>
Плвчет маленький людоед под пальмой. К нему подходит миссионер.
- Ну же, не плачь. Где твой папа?
- Я его скууушал...
- А мама где?
- Я её тоооже скууушал...
- Ну и кто же ты после этого?
- Сиротиииинушка...
<|endoftext|>
— Девушка, где вы учитесь?
— Я уже умею!
<|endoftext|>
После крушения на Северном полюсе воздушной экспедиции генерала Умберто Нобиле (май 1928), в СССР было объявлено, что все телеграммы, посвящённые розыску пропавших полярников, принимаются бесплатно. 
Хаим из Бобруйска телеграфирует своему партнёру в Бердичев: 
ИЩИ ЭКСПЕДИЦИЮ НОБИЛЕ ТЧК ЕСЛИ НЕ НАЙДЁШЬ ЗПТ ВЫШЛИ МНЕ ПОЧТОЙ 20 РУЛОНОВ СИТЦА
<|endoftext|>
Женился Мережковский на Гиппиус, а она ему не даст
<|endoftext|>
一Мы берём свои слова обратно... Мы придумали новые!
<|endoftext|>
− What's it called when a blonde blows in another blonde's ear?
− Data transfer.
<|endoftext|>
Висят на ветке огурец,помидор и член.Огурец спрашивает у помидора:
-Помидор-помидор,а ты чего красный такой?
-А ты у члена спроси.
<|endoftext|>
Сидит абхазец в парикмахерской! парикмахерша спрашивает, в какую сторону делать пробор??? - давай в сторону Гудауты
<|endoftext|>
- Привет, а чей это цыпленок?
- Это цыпленок Табака
<|endoftext|>
Хомяк решил сфотографироваться на паспорт, а его щеки не помещаются на фотографию.
Фотограф ему и говорит:"Давай когда я тебя буду фотографировать я тебя
спрашу какие у тебя любимые конфеты? Ты ответишь "Муму". Щеки у тебя
сдуются и я тебя смогу сфотографировать". Фотографирется, фотограф
хомяка спрашивает:"Какие у тебя любимые конфеты?", а хомяк отвечает:
"Батончики!".
<|endoftext|>
Раньше я добавлял в еду куриные кубики, но теперь на всём приходится экономить. Поэтому теперь я кладу вместо них козьи шарики.
<|endoftext|>
Опубликовать только половину присланного анекдота - это только такие кретины как вы могли додуматься
<|endoftext|>
Северокорейский анекдот:

Уходя заниматься делами, хозяин дал слуге аквариум и бутылку с медом и наказал:

– Будь осторожен, в бутылке яд.

Хозяин ушел, а слуга с любопытством открыл бутылку и попробовал «яд». Выпив весь мед, он разбил аквариум.

Когда вернулся хозяин, слуга, валясь на полу, сказал:

– Хозяин! Я из-за неосторожности разбил аквариум, но не в силах заплатить. Итак, я решился на самоубийство, выпив весь яд из бутылки, а сейчас жду своей смерти.

Источник: http://naenara.com.kp/ru/news/news_view.php?0+92223
<|endoftext|>
Идёт по бандитскому району преподаватель матанализа. На него выбегает из-за угла гопник и говорит:
-Эй, дядя, гони кошелёк! - А препод достаёт нож, пыряет гопаря в бочину и говорит:
-Что и требовалось доказать. - Затем шманает труп, достаёт из карманов бабло и ключи:
-Усилили доказательство.
<|endoftext|>
Киев. В кабинете СБУ Ляшко и Ярош допрашивают репортёров LifeNews.
Дверь с треском распахивается, в помещение входит Кадыров с автоматом на плече. Осматривается и обращается к репортёрам:
- Собирайтесь парни. Домой едем...
Ляшко ошарашен:
- A що буде з нами?..
- Вы - не воины, поэтому пулю на вас жалко. А руками трогать пидоров мне Коран не велит...,- спокойно объясняет ему Рамзан.
- Так він же не підор...,- приободрившийся Ляшко тычет пальцем в разом побледневшего правосека.
Рамзан молча вопросительно смотрит на Яроша.
- Та не слухайте ви його, шановний...!!! - торопливо затарахтел тот, суетливо обнимая и целуя Ляшко: - Бреше з переляку падла, на жинку свою наговорює...
<|endoftext|>
Однажды в детском садике все дети лепили из пластилина, а Андрюша был наказан, и ковал из стали.
<|endoftext|>
Восьмилетняя девочка в слезах подбегает к отцу. –Папа, там в подъезде меня мужик незнакомый схватил, платье задрал, стянул трусики и.. –Так, иди маме жалуйся, а то у меня уже встал.
<|endoftext|>
Эй,админы,что по анекам,которые пидорам не рассказывают, знаете хоть один?
<|endoftext|>
28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Андрея, Анастасия, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. В честь этого знаменательного дня все 86 человек, которые были когда-то забанены, теперь амнистированы. Такие дела.
<|endoftext|>
Объявление на столбе: "Продам хомяков 89521112233" (не звоните по этому номеру)
Прохожий: Ха! Иш чо! Где этот поц мог раздобыть 89 миллиардов 521 миллион 112 тысяч 233 хомяка?
<|endoftext|>
Скелет похудел.
<|endoftext|>
В школе прапорщиков идет экзамен.
Отвечает император Николай 2.
Экзаменатор:
-Последний вопрос на внимательность.
Показывает растопыренную ладонь:
-Вот это большой палец, это - указательный, средний, безымянный, мизинец.
Начинает быстро-быстро двигать пальцами, опять растопыривает ладонь:
-А теперь вопрос - почему вас Бог не сохранил?
<|endoftext|>
— Чем отличается scrum-спринт от пениса?
— Короткий спринт это хорошо.
<|endoftext|>
Встретились в Корее кошка и собака.
Кошка: - "Еонг"
Собака: - "Мейонг"
<|endoftext|>
Вы физиолога Павлова знаете и признаете за крупного ученого? Так вот рассказывают такой анекдот: идет он однажды по Невскому, проходит перед Казанским собором, снял шляпу и начал класть поклоны и крестит себя. А в это время улицу подметал дворник. Он увидел, перестал мести, оперся на метлу и говорит: советская власть, а сколько еще темных людей, отсталых.
<|endoftext|>
Про девочку-дауна знаменитый анекдот.
Идет по лесу девочка-даун. Пускает слюни, надувает сопли. Вдруг видит гриб-борщевик. Девочка говорит:
- Иыыыыы, иыыыыыы, иыыыыы!
А гриб-борщевик ей в ответ:
- Айн фольк, айн райх, айн фюрер!
А девочка все о своем:
- Иыыыыы, иыыыыыы, иыыыыы!
Гриб борщевик начинает сердиться:
- Ферфлюхтер! Шмутзиге русише швайн! Соген дикен шванц!
А девочка все:
- Иыыыыы, иыыыыыы, иыыыыы!
А гриб такой:
- Как-то цвай арахисен шли по штрассе. И один говорит - сейчас я дам тебе на орехи. Ах-ха-ха!
<|endoftext|>
Психоаналитик объявляет своему клиенту:
- После проведенных обследований у меня есть для вас хорошая 
новость и плохая. Плохая новость заклюачется в том, что по 
всем показателям вы - скрытый гомосексуалист, а хорошая 
новость...
Клиент, прерывая в ужасе:
- Да уж какие тут хорошие новости!
Психоаналитик:
- Вы симпатичный...
<|endoftext|>
Установился в раю коммунизм, решили ангелы выбрать председателя райпартячейки, все практически единогласно голосуют за Бога, тут один ангел встает и говорит:
-У меня отвод, у него сын в Израиле живет
<|endoftext|>
Идет мужик мимо стройки и слышит, что за забором кто-то кого-то трахает. Остановился, слушает
Тонкий голос:
- Вася, ты меня уже полчаса трахаешь, а хоть бы ласковое слово сказал
Бас (отрыгивая):
- Я люблю тебя, Егорыч!
<|endoftext|>
Вывеска в больнице: В кабинете 52 можно сделать гигиеническое обрезание. 
Спонсор и официальный партнер - пельмени Загадка.
<|endoftext|>
Не все детские мечты осуществляются. Вот один мальчик мечтал в детстве стать певцом. А стал певицей
<|endoftext|>
Каждый понедельник меня лайкает Максим Овчинников, как быть?
<|endoftext|>
Заходит гей в мужской туалет и видит мужика с огромным членом, справляющего нужду. Ну у него глаза загорелись, как бы думает добраться до такого. Спрашивает у мужика:
- Сколько время, не подскажете?
Мужик отвечает:
- Не видишь руки заняты.
Гей быстренько подхватывает член двумя руками и говорит:
- Ничего, я подержу.
Мужик смотрит на часы и говорит время. 
- Фпафибо больфое... чмок, офромное...
<|endoftext|>
Львовский трамвай
на остановке заходит дедок с ружьём
громко на весь салон:
- Хто мене зараз скаже - котра година?
подрываецца негр:
- Пiвнашосту дьдько!
дед кладет ему руку на плечо и говорит:
- Ciдай хлопче, бачу що не москаль.

на улице к мужику подходит другой и говорит:
- Пробачте, а де тут останiвка?
на что получает ответ:
- Зупинка за кутом, а ти, москалику, вже приїхав...
<|endoftext|>
Я не Вадим
<|endoftext|>
Послал как-то Чапай Петьку к Фурманову за водкой. Приходит Петька с пустыми
руками - отказал, мол, комиссар. Чапаев:
- А он свой отказ чем-то мотивировал?
- Еще как мотивировал! И вас, Василий Иванович, мотивировал, и маму вашу
тоже мотивировал!
<|endoftext|>
В этот день в 1920-ом году, в г. Петровичи Смоленской губернии родился американский писатель-фантаст, популяризатор науки, биохимик и автор около 500 книг Айзек Азимов.
<|endoftext|>
Почему пеликана выгнали из ресторана? Потому что он пришёл со своей едой во рту.
<|endoftext|>
Огурец, редиска и клоп подали завления на вступление в партию.
В назначенный день приходят, куда следует.
Огурец заходит первым. Выходит печальный. " – Не приняли" – говорит. " – Говорят, сам-то ты не пьешь, но где водка, там и ты."
Потом пошла редиска. Выходит невеселая. " – Говорят, снаружи-то ты красная, а внутри-то ты белая!".
Последним пошел клоп. Выходит с партбилетом в руках.
– Приняли?! – удивляются огурец и редиска. – Как так, ты же паразит!
– Ну и что, что паразит! Кровь во мне зато – рабоче-крестьянская!
<|endoftext|>
Внуки подарили дедушке телевизор. В следующий раз приезжают, интересуются:
- Дедушка, как тебе наш подарок?
- Ой, замечательно, садишься, глаза закрываешь - и как радио.
<|endoftext|>
Встречаются два глухонемых, один еле пальцами ворочает:
- Ты чего такой уставший?
- Да всю ночь с друзьями песни орали!
<|endoftext|>
- Папа купи мне кедики!
- Зачем тебе кедики? Ты еще конёчки не сносил.
<|endoftext|>
Интернетчика спросили:
- Что такое WWW?
- Это МММ в подполье.
<|endoftext|>
Неудобные вопросы.
— Какой диеты вы придерживаетесь?
— Как себя чувствуете?
— Не знаете ли почему я так зол?
<|endoftext|>
В одной стране с валютой Пидо проходит крупный аукцион, продают вещи из особняка погибшего миллиардера.
— Первый лот- настенное зеркало с алмазными вставками, начальная цена- сто пидо!
— Сто пятьдесят пидо!
— сто пятьдесят пидоРАЗ, сто пятьдесят пидоДВА, сто пятьдесят пидоТРИ, продано!
<|endoftext|>
Перебегает бабка дорогу:
Успею-не успею-успею- не успею.
*чпок*
<|endoftext|>
Эта запись опубликована с помощью скрипта на питоне (кто не понял, я программист категории Б)
<|endoftext|>
Закидывают в одну камеру общий режим строгий и особый. Ну особый смотрит в углу стакан стоит наполненый, ну думает чифир делает глоток оказывается санина ну он следующему передаёт тот пьёт и неделая вид что закантачился передаёт следующему, так молча прошол круг и особист говорит: 
-Ну чё чифернули и забыли
<|endoftext|>
Хохол проходит в армии комиссию. 
- Кем хочешь служить? 
- Хочу кинологом, шоб с собаками работать. 
- Ладно. Только смотри чтобы справился. 
Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили 
хохла. 
- Ну, давай, показывай, - чего добился. 
Хохол выводит собаку и говорит: 
- Микола - ИЩИ! 
Микола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, 
в репейнике и болотной жиже возвращается. 
- Микола, ну шо найшов? 
Микола: 
- Кого?
<|endoftext|>
Однажды выбирают главу еврейской общины. Все голосуют за Хаима. И тут встает Мойша и говорит — Хаима нельзя выбирать, у него дочь проститутка. Все сразу начинают кричать — не может быть, у Хаима никогда не было дочери, есть только четыре сына! Мойша, ты вообще об чем говоришь? На что Мойша отвечает — Я сказал свое мнение, дальше решайте сами.
<|endoftext|>
Домашнее порно было настолько домашним,что я начал замечать в нём своих родных и близких
<|endoftext|>
Апостол Пётр попросил Иисуса на время подменить его возле врат Рая. Стоит Иисус и видит, что какая-то душа хочет пройти в рай. Он её поймал и спрашивает:
- Ты кто?
- Я простой плотник, - сказала душа, - Я ничем не знаменит, но однажды у меня появился сын. Он появился необычным способом.
Тут Иисус заинтересовался и привстал. Плотник продолжал:
- Мой сын был ни на кого не похож. Он ходил по свету и совершал добрые дела, прошел через великие испытания и за это он стал известен всему миру.
- Папа? - не веря, спросил Иисус.
- Буратино?!
<|endoftext|>
Лепщица пельменей с 25-летним стажем, потрепав сына за щеку, машинально завернула ему лицо вовнутрь.
<|endoftext|>
Анекдот от преподавателя по истории

Семидесятые. Встречаются два профессора и беседуют за жизнь. Так, слово за слово, дошли до разговора о детях. Один из профессоров говорит:
"А я удачно дочь замуж выдал, за мясника"
<|endoftext|>
Тополиный пух, я — петух.
<|endoftext|>
колобок шею сломал
<|endoftext|>
Половина анеков смешные, половина не очень.
<|endoftext|>
Стивен Фрай женился.
<|endoftext|>
- Где вы работаете? - На почте. Штемпелюю письма.
- Должно быть, это очень скучная работа?
- Скучная?! Что вы! Совсем нет! Ведь каждый день - новая дата.
<|endoftext|>
- О мертвых либо никак, либо хорошо. Он умер и это хорошо.
<|endoftext|>
Разве анекдот "Девочка бежит с говном в руках и кричит: "Мама, смотри! Я чуть не наступила" —  не из категории Б? Он еще дерьмовее?
Почему вы не выложили?!( Я всю ночь проплакал!
<|endoftext|>
- Дети, вам на дом было задано сочинение на тему: "Моя любимая передача". Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал?
- Папа помогал.
- Ну тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но еще и смотреть.
<|endoftext|>
Родился мальчик, и был он от рождения совсем слепой. Он было уже совсем смирился с тем, что никогда не увидит солнечного света, как однажды в семилетнем возрасте проснулся и нащупал у себя на глазах ватно-марлевую повязку.
- Что это? - спросил он у мамы. А мама ему объяснила, что пока мальчик спал, приходил дядя доктор и сделал ему очень сложную операцию, так что мальчик скоро начнет видеть.
- Мама, можно я сниму повязку прямо сейчас?
- Ну, конечно, можно, сынок!
- И я увижу солнечный свет?
- Конечно, увидишь! Мальчик снял повязку, но его окружала темнота.
- Почему? - спросил он у мамы.
- С первым апреля тебя, сынок! - ответила мама.
<|endoftext|>
- О, у нас сегодня романтика-свечи, масло...
- Слышь, Петрович, отойди от капота!
<|endoftext|>
Проснулся мужик с бодуна на кладбище рано-рано утром, темно еще. Идет по
кладбищу, видит могильщик яму роет, ну, думает, дай-ка я его напугаю,
подходит сзади: "У-у-у-у", - могильщик роет дальше, не обращая внимания,
"У-гу-гу-у-у-у", - у могильщика ноль реакции, копает не отвлекается. Махнул
рукой мужик, пошел к выходу. У самой калитки догоняет его могильщик,
ебашит со всего размаха по башке лопатой и грозя пальцем говорит:
"По кладбищу гуляй, а за территорию не выходи!"
<|endoftext|>
Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, за выкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять".
<|endoftext|>
Придя в свой кабинет, Сталин не нашел на столе трубку. Вызывает начальника охраны:" У меня пропала трубка." Начальник берет под козырек:" Иосиф Виссарионович, двое уже сознались!.." В это время заходит в кабинет секретарь, держит в руке вымытые пепельницу и трубку вождя ...
<|endoftext|>
Друзья хвастаются как у них прошла первая брачная ночь. 
Первый:
— Я свою три часа без передыху жарил.
Второй: 
— А я свою пять часов.
Третий молчит. Его просят сказать, а он отмахивается. Наконец уговорили:
— Ну... На третий день...
— Ты говори что в ночь было. Зачем нам на третий день?
— На третий день...
— Зачем нам на третий день? Что в ночь было?
— На третий день мне моя говорит, "Ахмед, пойдём пописяем"
<|endoftext|>
Просыпается как-то зять ночью по малой нужде. Идет в туалет, вдруг слышит на кухне какой то звук, включат свет, а там теща сидит над кастрюлей с борщем и ссыт туда. 
Он ей: - Мама, что-же вы делаете? Мы же его едим??. . 
Теща встает, поправляет трусы и обидчиво так, поворачиваясь к окну: - ЗЛЫЕ ВЫ, УЙДУ Я ОТ ВАС!
<|endoftext|>
Сколько нужно задонатить за свидание с Аней Саливан?
<|endoftext|>
>То чувство, когда платный постинг улучшил качество анеков в АКБ...
<|endoftext|>
приезжает генерал в часть посмотреть как солдатам живётся приходит в столовую спрашиваеткак вас тут кормятсолдаты молчатон спрашивает ещё раз молчание продолжается спрашивает ещё в итоге ему это надоело и он пришёл к умозаключению выходит хорошо и тут один солдат встаёт и говорит выходитто хорошо товарищ генерал только вот входит плохо
<|endoftext|>
Сын любит белый хлеб,
Мама любит бородинский,
Дедушка - с отрубями,
А папа - бананы
<|endoftext|>
Параллельные миры существуют!
<|endoftext|>
— У тебя телефон с камерой? Дай позвонить?
<|endoftext|>
у каждой тучной девушки есть стройная подруга, на фоне которой можно понижать свою самооценку и чувствовать себя хуже.
<|endoftext|>
Фёдор Конюхов запустил аэростат. Но непонятно: настоящий или авторскую программу Бориса Гребенщикова.
<|endoftext|>
— Ого, ничего себе пещера. Интересно, если крикнуть, эхо будет? Аууу!
— Хочу сказать гинеколог, вы так себе
<|endoftext|>
Александр Друзь в пьяной драке сделал розочку из хрустальной совы
<|endoftext|>
Танцы в сельском клубе. Две девушки подходят 
к мужчине средних лет.

- Ой, а Вы, кажется, не здешний!
- Да что вы, девушки, местный я, тутошний.
- А что ж это мы Вас не знаем?
- Эх, девчонки! Вы меня просто не помните: я когда в тюрьму сел, вы еще совсем маленькие были. Вот, только вышел.
- Ой, а за что ж Вас посадили?
- Ох, девчонки... Жену по пьяни топором зарубил.
Девушка хватает подругу за руку, тянет в сторону и шепчет ей на ухо:
- Светка! Холостой!
<|endoftext|>
встретились как-то агент кремля и агент цру 
а там 40 трупов 
сел медведь 
и сгорел
<|endoftext|>
Конец декабря. Лежит на полуразваленном диване в квартире с ободранными обоями актер Панин. Жена ушла, работы нет, денег нет. Неизвестно даже, на что Новый год справлять. Раздается телефонный звонок: - Господин Панин? Вас беспокоят по поводу съемок. Мы вам предлагаем сняться в Голливуде, у Спилберга. Роль, правда, не главная, главную Том Круз играет, но тоже серьезная. Тысячу долларов не предложим, но на восемьсот в день можете рассчитывать. Вас это устроит? - А когда съемки? - С 23 декабря по 8 января. - Ну-у нет... Я не могу. У меня ёлки...
<|endoftext|>
6-ти річний Василь мріяв побачити голу бабу і баба здійснила мрію внука.
<|endoftext|>
Приходит значит бабка к врачу.
А врач молодая девушка.
<|endoftext|>
Жил был Попугай матерщинник. Хозяйке ,естественно, не нравилось слушать матерные слова через слово, ну вот она и решила лечить своего попугая. Привела его к врачу, рассказала о проблеме и получила рекомендации:
- А не кормите его пару дней, так и перестанет материться!
- А если не перестанет?
- Ну тогда засуньте его в холодильник на день! Это должно помочь!
- А если и это не поможет? 
- А ну тогда скиньте его с балкона , это уж точно поможет!
Не кормит хозяйка своего попугая пару дней , он к ней подходит и говорит:
- Эй ты, с*ка е*анная , а ну быстро наложила мне пожрать! Шалава Бл*дская!
Засунула его в холодильник на день, открывает дверцу на следующий день ,а там попугай весь замерзший, дрожит и говорит:
-Б*яяяяя, вообще пи*дец как холодно.А*уеть просто!!!Спасибо Б*ядь!
Ну делать нечего, думает хозяйка, схватила своего попугая матерщинника и вышвырнула его в окно.
Летит попугай , видит что внизу девочки в песочнице играют, и кричит им:
-СУУУУКИ!ЛОВИТЕ МЕНЯ!
<|endoftext|>
Зима. Идет волк по лесу, навстречу ему заяц.
 - Волк, Волк, а где твоя шапка?
 - Да зачем мне шапка? Я не замёрз...
<|endoftext|>
Сидит латыш на берегу реки и ловит рыбу. Бац, клюнуло. Он вытаскивает, а там золотая рыбка говорит ему: "Не убивай меня, я выполню три твоих желания!" Латыш хмурится, берет рыбку за хвост, и бьет об камень разбив ей голову! Затем вытирает руку и говорит: "Es par krieviski nesaprotu!"
<|endoftext|>
Муж застал жену с любовником:
- Не будь я членом партии, я бы поломал тебе все ребра! Не будь я членом партии, я бы выбросил
тебя из окна! - кричит муж.
- Слава КПСС! Слава КПСС!
<|endoftext|>
Звонок в дверь. 
Дверь открывает хозяин и видит на пороге стоит женщина. 
Она спрашивает:
- Это вы вчера девочку из реки спасли?
- Да, я.
Женщина подозрительно прищурив глаз:
- А шапочка где?
<|endoftext|>
Два анашиста дудят дома. Вдруг звонок в дверь. 
— Вась, посмотри, кто там.
Тот смотрит в глазок:
— Там какие-то два мужика и две бабы.
— Ништяк, открывай, это же "АББА".
<|endoftext|>
Нашел как-то Чебурашка пять копеек. Первый раз в жизни деньги увидал! Ну и, конечно же, решил сразу в магазин пойти, купить чего... Шагает радостный по магазину: взял мороженое, печенье, газировку, булочку, пряники, молоко и еще мноооо-ооого чего! Идет к радостной кассирше, которая уже в уме считает, сколько заработает, выкладывает все и ждет.
Кассирша: 
— С Вас 25 рублей!
 Чебурашка не растерялся, из воображаемого кармашка достает свои единственные и дорогие пять копеек, торжественно всучивает кассирше в руку, а у той от удивления глаза округлились, рот приоткрылся!
Чебурашка(невозмутимо):
— Че смотрись?! Сдацю давай!
<|endoftext|>
Ришат Иксанов - чемпион самбо по дзюдо.
<|endoftext|>
Вы можете предложить новость для этого сообщества. 

Редакторы сообщества прочитают и опубликуют Вашу новость.
<|endoftext|>
Однажды, ранним утром я вышел на балкон гостиницы "Метрополь" и полной грудью вдохнул чистый московский воздух.
<|endoftext|>
Запарился я на работе, суета галимая. У меня нет времени почитать даже "анекдоты категории Б". В мою личку телка какая-то пишет что-то грустное. Живет в каком-то зажопинске на Волге. А в ее школе захватили власть скинхеды. Она даже побрилась наголо, чтобы ее не изнасиловали и закопали, а ей всего 15 лет. Я знаю, звучит как бред. Но она уже почти сломалась. Подскажите, что делать?
<|endoftext|>
Судя по эбалу, у вас лихорадка.
<|endoftext|>
Попал Робинзон Крузо на необитаемый остров. Ну он обустроился, развел хозяйство, и т.д. И все у него было: жратва, питье, но баб не было, и он соответственно дрочил. И вот, решил он подрочить (а с потенцией у него было слабо). И вдруг вдали увидел корабль.
Робинзон скорее побежал, разжeг костры, начал пaлить из мушкетов... 
и вдруг Робинзон увидел, что корабль поплыл к нeму... и он начал мечтать: "сначала я выпью пузырек рома, потом потанцую с дамой, потом отведу к себе в каюту, сниму с нее платье, трусы..." и тут Робинзон заметил, что у него наступила жесткая эрекция... 
и начинает он дрочить, приговаривая: "А про корабль-то Я НАВРАЛ!"
<|endoftext|>
Где-то в Одессе: 

- Сара, ты опять громко говоришь по-русски! 
- Абрам, ты боишься "бандеровцев", которых никто не видел? 
- Нет, я боюсь, что тебя услышат русские и придут спасать!
<|endoftext|>
- Наш девиз непобедим - возбудим и не дадим!
- Странный банк. Пойдем отсюда.
<|endoftext|>
Идёт мужик и видит пастуха, пасущего овец. Ну, мужик думает: "надо поговорить". Подходит.
- Уважаемый, добрый день. А сколько ваши овцы дают шерсти за год?
- Какие: чёрные или белые? 
- Чёрные.
- 2 килограмма.
- А белые?
- Тоже 
Удивился мужик, думает: дай, ещё чего спрошу:
- Уважаемый, а сколько ваши овцы съедают корма в день?
- Какие: чёрные или белые? 
- Белые.
- Килограмм.
- А чёрные?
- Тоже килограмм.
Мужик растерялся:
- Уважаемый, а почему вы всё время спрашиваете, какие овцы, хотя результаты одинаковые?
- Дык чёрные овцы-то мои!
- А белые?
- Белые? Тоже мои
<|endoftext|>
Сидят на зоне два армянина и один у другого спрашивает
- Знаешь почему менты не любят эскимо на палочке?
- Почему?
- Потому что они любят эскимо на бутылочке
<|endoftext|>
Заходит скелет в бар и заказывает пиво... и швабру
<|endoftext|>
-Привет, хочу купить у тебя эту куртку, в Москву отправишь? Торг есть?
-Ку, да.
-Всмысле куда? В москву
<|endoftext|>
Пасха, встречаются два новых русских: — Христос воскрес!
 — Мля, базара нет, что делать будем?! Снова шлепнем или пока на бабки поставим?
<|endoftext|>
Моя жена - очарованье! Господь, спасибо за жену. Она - небесное созданье, как говорили в старину. Она добра, нежна, красива, ей вся одежда так идет! Попробуй я сказать другое - она... мне голову свернет!
<|endoftext|>
Ползет альпинист на Эверест. Заползает на вершину, подтягивается на последнем уступе и вдруг видит - сидит какой-то зеленый мужик на камне. Ну, альпинист и спрашивает: 
- Ты кто? 
- Я - твой п#здец. 
- А чего зеленый? 
- Ждать тебя замучался.
<|endoftext|>
Собирает медведь зайца ,волка,чукчу и говорит вон на конце горы золото кто возьмёт то дочка ваша и вот вам три самолёта там чить чить топлива заяц рабился волк разбился а чукча нет и медведь говориит как у тебя получилось и он говорит чукча чукача не дурак он пописал в бензобак
<|endoftext|>
Разговор двух друзей:
-Прикинь, вот я сейчас на права сдам и мне дед свою машину отдаст!
-А почему он сам на ней не ездит? 
-А у него паралич.
<|endoftext|>
Львовские ветеринары усыпили Барсика, Мурзика и Пушка за те, що воны каты украиньского народу.
<|endoftext|>
Руслан, 
Бачишь он ту зіроньку?
Бачу!
То ти...
А он ту бачишь? - бачу. 
То я...
А бачишь он ті дві, одна на одній? - Так!!!
То я на мопеді
<|endoftext|>
Вышел мужик на площадку покурить, а сигареты - вот они!
<|endoftext|>
Самая заразительная шутка это СПИД.
<|endoftext|>
Плыл корабль, подплыл к необитаемому острову, смотрят, а там живет англичанин. Англичанин построил три дома.
- Зачем вам три дома? - спрашивают англичанина.
- Первый - это дом, в котором я живу. Второй - клуб, в который я хожу. А третий - клуб, в который я не хожу.
(Кто не понял, имеется в виду викторианский англичанин и клубы соответствующие)
<|endoftext|>
–Вова, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
–Я не Вова.
<|endoftext|>
Беседуют 2 местечковых бедняка. Один:
- Знаешь, я во сне путешествую: то я еду в Вену, то в Лондон, то в Париж...
- А я, - говорит другой, - как усну, так то со мной рядом в постели то Грета Гарбо, то Мэри Пикфорд...
- И что ж ты меня никогда не пригласишь?!
- А как же я тебя приглашу, если ты всё время в разъездах?
<|endoftext|>
Инвалид-колясочник:
— Вчера так нажрался, что аж встать не мог!
<|endoftext|>
Приходит эстонский пациент к эстонскому врачу и говорит: 
 - Доктор у меня чтото здесь капеат 
 показывая свой член. 
 Доктор посмотрел, говорит: 
 -Да у вас дествительно капает 
 Доктор подумал и спросил: 
 - А когда у вас был последний половой акт? 
 Пациент подумал 
 - Три месяца назад 
 Доктор: 
 - Поздравляю вы кончили.
<|endoftext|>
— Знаешь, как называется чувак, у которого только правая рука, правый глаз, правая нога, правое ухо и т.д.?
— Нет, как?
— All right.
<|endoftext|>
Пришел к Александру Македонскому ученый и мудрец чтобы представить свое изобретение — катапульту, метавшую огромного размера стрелы. Продемонстрировав работу устройства, мудрец склонил голову ожидая слова царя.
— И как же ты назвал эту машину?
— Великий, это баллиста.
— Отсоси у тракториста.
<|endoftext|>
Поп попал в Рай и ему выдали Волгу. Иисус говорит: Давай проедемся, я тебе все тут покажу. В общем сели, едут, райская красота вокруг, птицы поют, солнце яркое и, вдруг, обгоняет их Имам на БМВ, в руке - бутылка вискаря, музон орет. Поп останавливается и спрашивает: –Что за фигня, Иисус?? — Да ты понимаешь, он всю жизнь не бухал и вот ему воздалось на небесах — Мда… Вся жизнь.. заслужил.. Едут дальше. Вдруг, опять их обгоняет аббат на кабриолете с телками. Поп опять офигевает, с претензиями, типа это как так? — Да ты понимаешь, он всю жизнь обет безбрачия хранил и вот теперь отрывается. Едут дальше. Вдруг появляется золотой Бэнтли в нем раввины с бухлом, бабами, музон орет. Обогнали их и скрылись за горизонтом. Иисус поворачивается и говорит: — Слушай, даже не спрашивай, я сам не знаю, это какие–то папины друзья…
<|endoftext|>
В семье роботов:
-Мама, а что у нас сегодня на ужин?
-Болт.
<|endoftext|>
А можно анонимно? 
 
Проходит чемпионат мира по минету. Приехало три делегации: русская, французская, американская. 
Выступает американка, уходит с жури в отдельную комнату на 4 часа. После возвращения у членов жюри берут интервью: 
- О, все было просто потрясающе. 
- Нам было продемонстрировано 6 разных техник 
- Я почти умер от сердечного приступа. 
Выступает француженка. Жури выходит из комнаты через 10 часов, последнего самого старого судью пришлось откачивать с дефибриллятором. Еле живой он рассказывает репортерам: 
- 10 разных техник, названия половины я даже не знаю 
Выступает русская, уводит судей всего на пять минут. Третий судья скончался, второй при смерти, первый молча берет кубок и поздравляет нашу делегацию с победой. 
- Что же случилось в той комнате? - спрашивают журналисты 
- Ну было всего две техники, зато какие! Армия и флот. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
Этой женщиной был Егор Просвирнин.
<|endoftext|>
Недавно тут с коллегами (пользуясь случаем передаю им привет) обсуждали важную тему: как определить - приятный или неприятный гей перед тобой?
<|endoftext|>
Разговаривают два яйца накануне Пасхи. Одно спрашивает у другого: Что делаешь? – Крашусь)))))
<|endoftext|>
1946-й рік піймали москалі бендерівця і проводять профілактику. 
- Ось тобі німець, ось тобі москаль. Кого будеш стріляти? 
- Та певно що москаля. 
Відлупцювали і знов питають. 
- Ось тобі німець, ось тобі москаль. Кого будеш стріляти?
- Та певно що москаля. 
Знову били тай питають третій раз. 
- Кого будеш стріляти? 
Партизан питає комісара: 
- А ти кого? 
Комісар 
- Я канешно немца. 
Бандерівець каже: 
- Ти диви мені знов москаль лишився.
<|endoftext|>
Родились близнецы, назову Priority и Severity, всё равно будут путать.
<|endoftext|>
Однажды мне рассказали историю про человека, который полгода (это около 6 месяцев) сидел дома. Он абсолютно никуда не выходил, но всё-таки он вышел.
Когда его спросили: зачем? почему? почему ты вышел, ведь ты сидел дома полгода (а это около 6 месяцев) и все же решился?
Он сказал всего два слова: Весенняя капель
<|endoftext|>
Времена СССР, на полках магазинов пусто, повсюду дефицит.
Заходит в магазин мужчина, лет 40-45, интеллигентного вида, в очках, пристально нагнувшись осматривает витрину, поднимает голову, поправляет очки и спрашивает:
-Извините, молодой человек, а у вас сметана есть?
-Нет, простите закончилась. Есть отличная рыба, не хотите рыбы?
-Нет, не нужна рыба, может вы где-нибудь посмотрите за прилавком, поищите сметанку?
-Я вам еще раз говорю, сметаны нет, есть рыба, купите рыбу, свежая, вкусная, может все таки рыбу?
-Ну, может вы в холодильнике посмотрите, поищите сметану, может завалялась где?
-Я вам в третий раз говорю, сметаны нет, есть рыба, полезная, в ней фосфора много, купите рыбу!
-ДА МНЕ ЧТОБ СТОЯЛ НАДО, А НЕ СВЕТИЛСЯ!!!!
<|endoftext|>
— Выходите на следующей?
— Да.
— Жопу свою прихватите!
<|endoftext|>
Однажды два галстука зашли в бар и залили за воротник.
<|endoftext|>
- Алле! Это пожарные?
- Да.
- Тут врач с милиционером дерутся - я что-то и не знаю, куда позвонить...
<|endoftext|>
-У вас прекрасный вкус!
- Спасибо! Но прекратите меня кусать!
<|endoftext|>
Драка перед пабом идет. Дым коромыслом, куча-мала в клубах пыли перекатывается по улице. Мат-перемат, мелькание кулаков, шилейл и раскрасневшихся рож...
К дерущимся подходит опрятно одетый джентльмен в котелочке, который тут же почтительно снимает, и вежливо спрашивает:
- Господа, а что такое шилейла?
<|endoftext|>
Приходить кум до кума, та й каже: Куме, зробiть менi дитину, як рiдного 
прошу! 
- Куме, та що ви таке кажете, як я можу, з Вашою жiнкою, та нi, ВИ ЩО?!! 
- Куме, ставлю ЛIТРУ!!! 
- Лiтру? Ну тод виходьте з хати чекайте... 
Через годину виход ть кум з хати, синiй: 
- Ну що куме, зробили? 
- Та ну, куме, який з мене їбака пiсля лiтри, так, в рота надавав.
<|endoftext|>
У врача:
- Кажется, вы у меня были на прошлой неделе? Напомните свою фамилию.
- Никитин.
- А, геморрой! 
- Нет, Анатолий
<|endoftext|>
Летел медведь в космосе, видит — планета вертится, вошел в верхние слои атмосферы и сгорел.
<|endoftext|>
Идет по дороге мужик с ружьем, в руках маленькая коробочка. Встречает друга. Друг: 
— Привет! Куда идешь? 
— К теще на день рождения. Подарок купил — серьги. 
— А ружье зачем? 
— Дырочки в ушах сделать!
<|endoftext|>
Есть такая загадка. Человека заперли в комнате, где есть только ореховый комод и электропровода. 
Вопрос: как ему не умереть от голода и жажды? 
Ответ: пусть ест орехи и запивает водой.
<|endoftext|>
- Are You doctor Alban?
- Нет, я профессор Лебединский.
<|endoftext|>
Что случилось с Атлантидой?
 — Она утонула.
<|endoftext|>
Why did the boy drop his ice cream? 
Because he was hit by a bus.
<|endoftext|>
я родился
<|endoftext|>
Набухались как-то Петька и Чапаев. Ну, Петька решил прикольнуться: слепил из пластилина член и приклеил Чапаеву. Наутро Петька просыпается и видит рыдающего Василия Ивановича: 
-Прикинь, Петька, просыпаюсь я сегодня утром и вижу, что у меня 2 письки: одну-то я оторвал, а другая сама отвалилась!
<|endoftext|>
Чапаев веpнулся из Паpижа.
- Петька, Был я на Эйфелевой башне... Hапpаво посмотpишь - так твою мать!
Hалево посмотpишь - мать твою так!
- Hу и память у тебя, Василий Иваныч!
<|endoftext|>
- А как зовут эльфа-лучника из Властелина Колец?
- Владислав.
<|endoftext|>
Бивис и Батхед стоят на аллее зоопарка и ожесточённо спорят, вот-вот подерутся. Один кричит "ФРУХТ!!!111", другой "ХРУКТ!!!1111".
Миои проходит учительница. Говорит им: "Ребята, не хрукт и не фрухт, а ФРУКТ!". И уходит.
Бивис и Батхед замолкают, смотрят ей вслед, потом Батхед говорит: "Слыш, пельмень, откуда эта кошёлка знает, как пёрнул слон?"
<|endoftext|>
Заходит утка в бар и говорит:
- Мне сто водки!
Пораженный бармен, наливая:
- Утка, ты же говорящая! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, нужны маляры в цирке?
<|endoftext|>
Рецепт коктейля Херомант:
Хер + манты
<|endoftext|>
Бомж Анатолий вырезал из медного памятника Ленину плащ, и проходил так всю зиму.
<|endoftext|>
Вот однажды один человек пошел на службу, да по дороге встретил другого человека, который, купив польский батон, направлялся к себе восвояси.
Вот, собственно, и все.
<|endoftext|>
Ищу в комментариях шутки про веганов и лайкаю.
<|endoftext|>
- Вчера в "Долг" заходил.
- И как?
- Должен остался.
<|endoftext|>
Встречаются три врача и давай спорить, кто из них лучший.
Первый говорит: "Ко мне раз пианист попал, у которого все пальцы
переломаны были. Так вот, через месяц он уже давал концерт для
английской королевы".
Второй: "Это все фигня, вот ко мне раз чувак без ног попал! Он у меня
через год олимпийским чемпионом по беговым лыжам стал".
Третий: "Как я погляжу, ребята, вы просто сопляки! Скакал как-то раз
ковбой на лошади по железнодорожным путям. Навстречу поезд. Все, что
осталось: шляпа ковбоя и задница лошади. Так вот, он теперь президент
Соединенных Штатов!"
<|endoftext|>
- Почему Стивен Хокинг не может приехать в Россию?
- Из-за санкций
<|endoftext|>
-Девушка, вы такая компактная.
-Что, миниатюрная?
-Нет, замкнутая и ограниченная.
<|endoftext|>
Жена посылает мужа в магазин.
- Купи мне сеточку для волос и трусики. 
Он приходит в магазин и говорит продавцу: 
- У вас есть трусики с сеточкой для волос? 
- А вам не надо кальсоны с ящиком для яиц?
<|endoftext|>
Двое струнников канифолили в подсобке семилетнюю скрипку.
<|endoftext|>
Мужик попал в ад. Ведут его мимо чанов, где люди в кипятке сидят. Один чан накрыт крышкой и камнем придавлен, а другой — открыт. Мужик интересуется: 
— Кто в закрытом чане?
— Евреи.
— А в открытом?
— Белорусы.
— А почему дискриминация такая?
— Если один еврей вылезет, он и остальных за собой потянет. А если белорус вылезет, так его остальные обратно втащат.
<|endoftext|>
— Скажи "триста"
— Триста
— Ты безвольное чмо
<|endoftext|>
- Здравствуйте, я Терминатор. Вчера я сменил операционную систему.
- А какая у тебя была?
- Экс-пи.
- А стала?
- А стала Виста, бэйби!!!
<|endoftext|>
Собрал как-то раз царь русского, немеца и француза из исходников.
<|endoftext|>
Интернетчика на улице спросили:
- Который час?
- Если по Гринвичу - то 12, если по Киевскому - то не знаю, нет часов.
<|endoftext|>
Автограф-сессия Sodom. Разговор двух металлистов, стоящих за вожделенным росчерком дядьки Тома Ангелриппера и его коллег-содомитов. 
Один металлист - другому: 
- Представляешь, хотел на работу в морг устроится. Санитаром - трупы мыть там и все такое. Работа сутки - через трое, зарплата высокая: Да нет же, не взяли. Сказали, сейчас на работу не берут. Может, попозже. Ну я и думаю, если санитаром не возьмут - так может хоть охранником устроюсь. 
Другой спрашивает: 
- А почему обязательно в морг? 
Ответ первого: 
- Да я же дэт-металлист!
<|endoftext|>
Старый американский анекдот:
Why does a chicken cross the street? Because it wants to get on the other side!
<|endoftext|>
Сергея Петровича постоянно пилит жена, потому что его фамилия Деревянко.
<|endoftext|>
- А окажись ты на необитаемом острове, ты бы трахнул козла?
- Ну что вы, как можно.
- А если бы сам бы козлом?
- Ну тогда, да.
<|endoftext|>
Анек о материнской любви.

Ночь. Дико громкое журчанье.
-кто там ссыт как старая лошадь?
-это я,маменька
-писай-писай, доченька.

Фьють! ха!
<|endoftext|>
- Сектор конь на барабане!
- Вы совершенно правы, молодой человек. Только вот не сектор, а Виктор.
- Хорошо.
- И не конь, а Дмитриевич.
- Ладно.
- И не на барабане, а Петров.
- Принято к сведению.
<|endoftext|>
– Почему вы сидите и ничего не делаете?! 
– Всё, что не делается – всё к лучшему!
<|endoftext|>
Каждый год из моря выползало Чудо-Юдо, и жители прибрежной страны обязаны были отдавать ему в жертву самую красивую девушку, иначе им грозили великие беды. Так продолжалось на протяжении веков. И вот однажды Чудо-Юдо по обыкновению выползает на берег, а там, вместо красавицы стоит шеренга ребят, светловолосых, голубоглазых, стройных, и все с автоматами. Один спрашивает:
 - Was heißt du?
 - Ну, я типа Чудо-Юдо, - отвечает чудище c некоторой опаской.
 - Jude?.. Feuer!!!
<|endoftext|>
Диалог внука и деда:
— Деда, а ты когда первый раз поцеловался?
— На войне, внучок.
— С языком?
— Замолчи, сопляк! На войне не выбирали!!
<|endoftext|>
Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: бегает мужик по полю, за ним носится инопланетянка и орет: - Продай компьютер! Продай компьютер!
<|endoftext|>
Старый генерал качается в кресле-качалке. в комнату заходит внук.
- Деда, я завтра в армию иду!
- Армия - это хорошооо...
- Да?
- Дааа... Армия это ооочень хорошооо... Дивизия, конечно, тоже неплохо но армия - намнооого лучше...
<|endoftext|>
— И тут, значит, я его за желетку как схвачу, подниму над собой — и по морде, по морде!..
— Как же ты его бил-то, если держал?
— А бил он.
<|endoftext|>
How many ears did Captain Picard have? Three, a right ear, a left ear and Space.... The final front ear.
<|endoftext|>
1. Если с вами в лифт зашел маньяк, то надо брызнуть ему в лицо из газового баллончика!

2. Если баллончика с собой не оказалось или маньяк сумел его отобрать, то надо ласково попросить его показать пипиську. Когда он покажет пипиську, надо схватиться за нее и резко дернуть, а затем убежать.
<|endoftext|>
После окончания войны Штирлиц вернулся в СССР. Перво-наперво его вызвал министр разведки Панюшкин. Заходит Штирлиц в кабинет и видит, как Александр Семенович читает его досье. Панюшкин закончил читать и говорит: "Штирлиц, сядьте". Штирлиц сел. На 15 лет за измену Родине.
<|endoftext|>
Попадает Эми Уайнхаус на тот свет, а там ее встречают Святой Петр и Майкл Джексон.
-О, Майкл, Вы наверно встречаете меня из-за моих больших заслуг в музыке?
Майкл Джексон поворачивается к Святому Петру и говорит:
-Кто эта алкоголичка? И где все те норвежские дети, которых ты мне обещал?
<|endoftext|>
: —^----------,--------,--------------,-----^----------------------------\
... `--------'...........|...................................................|
..` —-----Порву за ПОСТСТРУКТУРАЛИЗМ-------------|
.... `\_,---------,---------,--------------------|
....../.XXXXXX /'|......../'
...../.XXXXXX /...\.... /'
..../.XXXXXX./`-------'
.../.XXXXXX./
../.xxxxxx./
.(______ )
<|endoftext|>
Сидит Ельцин дома, закрутил штаны по колено и парит ноги в тазу. Прибегает Владимир Владимирович и говорит:
– Отец родной, спасай, помогай, эти французские банкиры обнаглели, требуют отдать все долги и сразу. Летят к ним.
Прилетают, проходят в зал, а Ельцин стоит с засученными штанами. Дипломат из Франции ему и говорит:
– Борис Николаевич, вы бы штанишки приспустили.
Ельцин испугавшись:
– Вова – это сколько ж мы заняли, а?
<|endoftext|>
Посмотрев новые российские комедии бесплатно онлайн, все равно чувствуешь, что заплатил слишком много.
<|endoftext|>
Наш спонсор — отель «Развитие». Счастлив только тот, кто остановился в «Развитии»!
<|endoftext|>
Я люблю тебя!
— Я не знаю что сказать...
— Скажи как есть.
— Ешь ртом.
<|endoftext|>
На вопрос "Как дела?" адвокат отвечает коллеге: "Как в апелляции – без изменения и без удовлетворения".
<|endoftext|>
какие то бредовые анекдоты.даже не смешные.
<|endoftext|>
мой первый анек

Компьютер победил чемпиона Европы по го. Обучение с учителем, метод Монте-Карло, обучение с подкреплением. Без нейросетей дело не обошлось, конечно. Президент уже предложил компьютеру российское гражданство. Компьютер взял время на размышление.
<|endoftext|>
Медсестра - больному:
- Хватит смотреть телевизор - пора в кровать!
- А нас не застукают?
<|endoftext|>
Заходит как-то Риддик на facebook, а там Хроники.
<|endoftext|>
Совхоз. У совхоза уродилось 10 баранов. Но решили для отчёта написать 12. Подают в районную управу, там думают, ну, пусть будет побольше, написали 15. Подают в область, в области подумали, ну, пусть будет 20. Приходит к товарищу Хрущёву отчёт, а он говорит: "Как у нас много уродилось баранов, я подписываю указ, чтобы 10 баранов мы подарили социалистическим странам!"
<|endoftext|>
Звонок по телефону:
- Здравствуйте, я от синагоги.
- Вы что еврей?!
- Вах! Пачиму еврей? Ти Гоги знаешь? Так я от его сина.
<|endoftext|>
Проводится значит общероссийский конкурс сомнительных анекдотов. В зале ведущий, жюри и рассказчики.
Ведущий спрашивает: 
- Скажите, на какую тему ваш анекдот?
- На тему российских дорог.
- А вы водитель?
- Да, а как вы узнали?
- Так вы на машине приехали.
Этим человеком был водитель категории Б.
<|endoftext|>
В школе. Учительница:
— Сегодня у нас контрольная.
Блондинка:
— А можно пользоваться калькулятором?
— Можно.
Другая блондинка:
— А таблицами Брадиса?
— Можно. Итак, запишите тему контрольной: «Отмена крепостного права».
<|endoftext|>
– Доктор, а что это вы мне в жопу засовываете?
– Градусник!
– А почему он на столе лежит?
<|endoftext|>
Женщина сидит, беседует с подругой. Вбегает дочка вся в слезах:
- Мама, мама - меня мальчишки во дворе жопой называют! - и выбегает.
Женщина тоже в слезы и жалуется:
- Вот так всегда - забежит, пропердит что-то - и убегает.
<|endoftext|>
Накидайте анеков про венерические заболевания, а то мне остается только посмеяться
<|endoftext|>
Используйте функцию «Прислать новость», чтобы прислать анекдот.
<|endoftext|>
Добрый день :) Хочу предложить свою кандидатуру на роль администратора по сотрудничеству. Прирост от 200 человек в день. Расскажу все подробности :)
<|endoftext|>
Чоловік робить 90% з того, що обіцяв.
Жінка робить 90% з того, що обіцяла не робити.
<|endoftext|>
Кукушка кукушка сколько мне жить?
- КУ!
- А почему так ма......
<|endoftext|>
Сидит на проводах стая напильников. Сидели-сидели и полетели, а один остался. Мимо пролетают два молотка и один спрашивает другого:
- Как думаешь, почему этот не улетел?
- Ну ты че, дурак? Не видишь - он без ручки!
<|endoftext|>
— Такой высокий, статный, а ты видела, какие у него красивые голубые глаза?!
— Но он белый ходок!
— У высоких большой член!
<|endoftext|>
1946 рік. Галиччина. Йдуть лісом двоє хлопів.
Бачать дідусь прив'язав москаля до дерева і пиляє пилкою.
-Та чи пан не має ножа чи сокири?
-Та ні, пан має і нож і сокиру, але пан має ще час і натхнення!
<|endoftext|>
Французский пудель и колли гуляют по улице. Пудель поворачивается к колли и начинает жаловаться: "Моя жизнь - полная дрянь. Мой хозяин - жадюга, моя подруга якшается с немецкой овчаркой, а у меня нервы, как у кошки".
"Почему бы тебе не посетить психоаналитика?" - спрашивает колли. 
"Я не могу, - отвечает пудель. - Мне нельзя забираться на кушетку".
<|endoftext|>
-ты колай
-нет, я Николай
<|endoftext|>
Українець під час сніданку бачить москаля, який жуючи жвачку, сідає біля нього. Наш хлопець ігнорує його, але москаль все одно першим починає розмову. 
- Вот вы, украинцы, едите хлеб полностью? 
- Звiсно. 
- А мы нет. В России, мы только едим мякоть. Корку мы собираем в специальный ящик, перерабатываем, превращаем в круассаны и затем продаем Украине. 
Українець мовчки продовжує снідати, Москаль задоволено посмiхається: 
- Вы едите джем с хлебом? 
- Звiсно. 
- А мы нет. В России, мы едим только свежие фрукты, затем собираем кожуру, семечки и качаны в специальный ящик, перерабатываем, превращаем в джем и продаем Украине.
Українець ставить чашку з кавою на стiл: 
- А ви сексом займаєтеся в своїй Росiї? 
- Конечно. 
- А що ви робите з презервативом після використання? 
- Выбрасываем, конечно.
- А ми ні . В Україні, ми збираємо їх в спеціальну скриню, розплавляємо на жуйки і продаємо Росії.
<|endoftext|>
Туркменские хакеры впервые решили выйти в сеть.
Десятерых из них поубивало сразу.
220 вольт - это вам не шутки.
<|endoftext|>
- Почему ты опоздала, дорогая? 
- Я не опоздала, я работаю тут круглосуточно. И совсем не дорогая.
<|endoftext|>
Красная Шапочка:
- Бабушка! А почему у тебя такой большой нос?
- Еврей потому что, - сказал Волк и заплакал.
<|endoftext|>
заходит карлик в бар,подходит к стойке и подпрыгивая говорит(впрыжке):
-бутылочку пива!
нет ответа
(повтор)
-Дайте пожалуйста бутылочку пива!
снова нет ответа
-Да ептвою мать дай мне пива!
не услышав ответа в 3 раз карлик идет за другую сторону стойки и видит,как другого карлика,который прыгая орет:
ВАМ ХОЛЬСТЕН ИЛИ БУДВАЙЗЕР?????
<|endoftext|>
- Ну ты чего начинаешь-то? Нормально же сидели, общались...
- Вы на билет отвечать будете?
<|endoftext|>
- убийца - левша.
- с чего вы взяли?
- на теле следы от блошиных копыт.
<|endoftext|>
Пошел мужик на охоту на медведя. Нашел берлогу выстрелил дуплетом, залазеет в нее а там медведь живой.
- Чо мужик убить меня хотел?
- Да... . .
- ну тогда выбирай или задеру или в жопу выебу.
Мужик подумал и согласился на второе.
Медведь его оттрахал, мужик вернулся в деревню, взял ружье помощнее и патронов побольше, вернулся к берлоге расстрелял всю. Залазит в нее а там тот же медведь живой и все повторятся.
Совсем злой мужик возвращается домой, берет гранаты, пулемет возвращается к берлоге закидывает гранатами, расстреливает из пулемета. Залазит опять а там в дыму сидит медведь и удивленно спрашивает: Мужик я понять не могу ты охотник или пидарас?
<|endoftext|>
Британские ученые выяснили, что все российские патриоты - УАЗы!
<|endoftext|>
Q: What's an anagram of Banach-Tarski?

A: Banach-Tarski Banach-Tarski.
<|endoftext|>
— Доктор, когда я кончиком языка дотрагиваюсь до комочка фольги, в котором до этого пекли картошку, у меня покалывает за ухом. Что это значит? 
— Что у Вас слишком много свободного времени!

Запостите, плиз, я уже пару переделок придумала
<|endoftext|>
Интернетчик на дискотеке познакомился с девушкой. Они долго гуляли вместе,
разговаривали. На прощание девушка дала ему бумажку, на которой было
написано: "т. 62-22-22".
"На Аську не похоже, на Фидо тоже, вроде и не CompuServe, и не AOL".
Вот так и пропала первая любовь. 😉
<|endoftext|>
— Как узнать снеговик женщина или мужчина? 
— Посмотрите где у него морковка
<|endoftext|>
- этот город самый лучший город на земле
- нет
<|endoftext|>
Два зэка отбывают пожизненное и обсуждают проблемы супружества:
- Ты женат?
- Да, а ты?
- Нет, я предпочёл свободу!
<|endoftext|>
- Василий Иванович, а WHAT IS "A PARADOX"? 
- Ну-ка, Петька, TAKE OFF один BOOT. Теперь ты и в BOOT, и без BOOT. Вот тебе, Петька, и PARADOX...
<|endoftext|>
Приехал Макаревич в Грузию с концертом.
Установили свою аппаратуру и решили испытать.
Макаревич взял аккорд, что-то замкнуло и все колонки сгорели. Делать нечего - обратились к грузинам, те принесли новые колонки.
Макаревич подошел к микрофону:
- Раз, раз...
Из динамиков:
- АДЫН! АДЫН!
<|endoftext|>
Мастер на заводе обучает новичка:
— Видишь рычаг?
— Да.
— Вот в 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
— Нет.
— Повторяю. Видишь рычаг?
— Да.
— В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
— Нет.
— Еще раз объясняю. Видишь рычаг?
— Да.
— В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
— Мужик, ты что тупой? Я тебе уже третий раз говорю — НЕ ПОНЯЛ!
<|endoftext|>
Объявили в лесу день свободной любви. Звери спариваются друг с другом без разбора. Идет лев проверяет, все ли в порядке: лиса с зайцем, крот со слоном, видит сидит медведь, разложил свой %#й метров на 10. Лев спрашивает: 
— А ты почему один? 
Медведь шепотом: 
— Тихо ты, тихо, это удав мне м##ет делает.
<|endoftext|>
- Здравствуйте, переслал вам на счет 1000 долларов, надеюсь что вам это поможет.
- Ох, спасибо вам огромное, храни вас господь. Вы нам очень помогли.
- Я пошутил.
<|endoftext|>
Был один голубь,умел разговаривать по человечьи,остальные голуби нервно КУРЛЫК в сторонке.
<|endoftext|>
Админы не публикуют анекдот, хотя ты присылал его в предложку уже 10 раз?
Ты придумал смешную шутку и хочешь протестировать её на 50 тысячах человек?
Хочешь выебнуться перед подружкой и показать свой контент на страницах АКБ?
Хочешь с гарантией прочтения написать админу оскорбление?

ТЕБЕ СЮДА: http://vk.com/app5727453_-45491419
<|endoftext|>
Середина 90-х.
Приходит бабушка к гинекологу и спрашивает: "Сынок, посмотри, я ваучер правильно вложила?"
<|endoftext|>
Встречаются два рака один грустный другой веселый. Весёлый рак спрашивает у грустного:
- Ты это, чё такой грустный ??
- Да вот был у врача, он сказал что у меня человек.
<|endoftext|>
Вернулся Штирлиц в СССР. Решил расслабиться от напряженной работы и съездить на курорты Северного Кавказа. Прибыл в Пятигорск, заранее решив посетить знаменитый "Провал". Поднимался час к нему, подошел настолько близко, что сероводород ноздри начал разъедать. Еще никогда Штирлиц не был так близок к "Провалу".
<|endoftext|>
Пармезан кадыров
<|endoftext|>
Купе поезда. Едут грузин и хохол. Подошло время ужина. 
Грузин достает колбасу всю в приправах, пряностях - запах обалденный. 
Хохол: 
- А шо це за колбаса? 
Грузин: 
- Ето грузинская, трехслойная! 
Хохол: 
- А шо там? 
Грузин: 
- Баранина, гавядина, свинина. 
Хохол достает свою - вонища!! 
Грузин: 
- А ето шьто за гамно?! 
Хохол: 
- Це украинская, ливерна.. шестислойна!! Грузин: 
- А шьто там? 
Хохол: 
- УХО, ГОРЛО, НОС..Х*Й, П*ЗДА И ХВОСТ!!!
<|endoftext|>
Препод:
- Ладно ставлю три с натяжкой.
Студентка:
- Ураа!!!!!
Препод:
- Но сначала натяжка...
<|endoftext|>
Бомж подходит к сидящей на скамейке девушке, долго роется в недрах своих одежд, достает оттуда яблоко, плюет, вытирает рукавом и подает ей. Она брезгливо отдергивается. 
Бомж:
— Я полагаю, о минете и речи быть не может?
<|endoftext|>
На улице к мужчине, у которого вместо головы гигантский персик, подходит другой мужчина и спрашивает:
- Как так получилось, что у вас вместо головы гигантский персик?
- Вообще, это довольно смешная история. Джин сказал, что исполнит три любых моих желания. Сначала я пожелал богатства и ко мне сразу же подошёл парень с кейсом, набитым деньгами. Появились счета в банках, миллионы и прочее. Потом я пожелал чтобы невероятно красивая женщина любила меня без ума. Тут же ко мне подошла красавица, сказала что безумно любит и что скоро у нас свадьба. А потом я пожелал себе вместо головы гигантский персик.
<|endoftext|>
Во время секса, назвал жену Ольгой Казимировой. Как теперь быть?
<|endoftext|>
— Смотрите, в районе Китай-Города что-то горит! 
— Это горят обещания!
<|endoftext|>
Сидит мужик в роддоме, нервничает. Ждёт, когда жена родит. Выходит врач, мужик вскакивает и кричит:
— Ну что?? Родила? Мальчик?!
— Нет, трусы выдержали.
<|endoftext|>
Сейчас эпоха вейпа - стимпанк возвращается!
<|endoftext|>
— Где мои 37 лет?
— На Звездова, 13.
— А где меня сегодня нет?
— На Звездова, 13.
<|endoftext|>
Решил мужик установить рыночное равновесие, а оно ему Вальрас.
<|endoftext|>
Публикую очень смешной анекдот собственного сочинения:
Встречаются как-то два веселых друга.
-Привет.
-Привет!
-)))))))))))))))))))))))
-))))))))))))))))))))))))!
<|endoftext|>
Израиль в этом году закупит у России обрезанные боеголовки.
<|endoftext|>
- Ганс! Просклоняйте русское слово "бежать".
Ганс:
- Я бегу, он бежит, она бежит, ты бежишь, мы бежим... 
Вдруг он замолчал и опустил голову. 
Учитель, желая помочь:
- Ганс, а "они", "они" что делают? 
Ганс тяжело вздохнув, отвечает:
- А они вводят в прорыв танковые корпуса и успешно наступают!
<|endoftext|>
Два парня украли в магазине календарь и получили по полгода.
<|endoftext|>
Парня, вернувшегося из армии, первые недели две абсолютно не волнует — дождалась его девушка, или нет
<|endoftext|>
В компьютерный магазин заходит старушка и возмущённо говорит продавцу: - Я у вас коврик для мыши купила, а он не работает - Неделю лежит в сарае и ни одной мыши не поймал.
<|endoftext|>
-Вы сдали свой мандат?
-Какой?
-Собачьего Депутата
<|endoftext|>
Внучка спрашивает бабушку:
— Бабуля, сколько тебе лет?
— Шестьдесят.
— Покажи мне на пальчиках…
<|endoftext|>
Хорошие люди посидят, посидят - да и въебут плохим!
<|endoftext|>
Недавно по радио услышал конкурс на лучший анекдот. Лучший анек должен был получить 30к рублей, и им стал анекдот про сгоревшего медведя. Как давно Анекдоты категории Б открыли собственную радиостанцию?)
<|endoftext|>
Приехал мужик в Якутию. Пошел в тайгу - в поход. Лег ночью спать, и вдруг слышит - страшное гудение, ветер деревья гнет, грохот... Потом все стихло. Мужик высовывается из палатки, смотрит - стоят два огро-о-омных комара. Лохматые, метра два ростом. Один другому басом говорит:
- Смотри, еда. Тут сожрем, или на болото потащим?
- Ты что, охренел?! На болоте его взрослые отнимут!
<|endoftext|>
После трудового дня жена идет домой, вся такая замученная… Возле подъезда стоит машина мужа. «О, драгоценный уже дома. А почему так рано?».
Заходит в квартиру, в коридоре разбросаны ботинки, джинсы, в душе вода течет… «Точно дома. Рано пришел. Наверное сюрприз приготовил!». Заходит в ванную. Шторка закрыта. Она моет руки, запускает одну руку за шторку, нащупывает ЕГО и со словами: «Колокольчики мои — цветики степные!» делает характерное перебирание пальцами. Выходит из ванной, идет на кухню приготовить что — нибудь вкусненькое. На кухне картина маслом: сидит муж, пьет чай…
Минутное молчание, далее диалог:
- Ты что здесь делаешь?
- Чай пью.
- А в душе кто?
- Папа приехал в гости.
<|endoftext|>
Подбегaет мужик к полицейскому и
говорит:
- Зaберите меня, инaче я убью свою тещу.
- Убей зaодно и мою, a я тебе помогу
поменьше срок получить.
Тот плюнул и побежaл к прокурору.
- Товaрищ прокурор, зaберите меня, a то я
убью свою тещу.
- Убей и мою, помогу меньше сидеть.
Мужик нaпился, пошел и убил трех тещ -
свою, полицейского и прокурорa.
Идет суд:
- Зa убийство трех тещ грaждaнин Ивaнов
приговaривaется к шести месяцaм
зaключения.
Судья оборaчивaется и тихонько говорит:
- А если бы и мою убил, вообще бы ничего
не получил!
<|endoftext|>
зима, мороз невъебенный. идет (почти бежит) чувак, везет пустые санки и приговаривает: "ничего, ничего, сынок, скоро домой приедем, отогреемся"
<|endoftext|>
Пациент приходит к хирургу:
- Доктор, отрежьте мне, пожалуйста, член.
- Да Вы что?
- Доктор, я Вас очень прошу! Мне очень надо!
- Ну надо, так надо.
После операции хирург вновь обратился к пациенту:
- Зачем Вы это сделали? Вы такой молодой, красивый мужчина, в полном расцвете сил. У Вас вся
жизнь впереди, у Вас могло быть столько женщин. Скажите мне, зачем Вам это было нужно?
- А понимаете, доктор, я женюсь на еврейке, так у них такой обычай.
- Так, может, Вам надо было сделать обрезание?
- А я Вам как сказал?
<|endoftext|>
Людоед приносит домой под мышками гроб и негритёнка и говорит такой детишкам:
— кто консерву есть не будет, шоколадку не получит
<|endoftext|>
— Здравствуйте! Хочу снять у вас комнату.
— А вы не будете устраивать пьяные оргии?
— Нет.
— (((
<|endoftext|>
В синем—синем городе есть синий—синий дом, в нем есть синяя—синяя комната, в которой спит синий—синий человек. Вот звонит синий—синий будильник... и на синей—синей автобусной остановке встречает зеленого—зеленого человека.

 — Ты такой откуда? 
 — Из такого—же анекдота, только зеленого...
<|endoftext|>
Музыканты консерватории дают концерт. Во время выступления симфонического оркестра, солиста хора попросили подыграть на барабане. Выступление начинается, музыканты рассживаются. Солист, сидя за барабаном:
-Дайте "ля"!
<|endoftext|>
Разговор двух психиатров (услышано в ПНД):
— А где ваша медсестра?
— В туалете сидит
— Аааа. и не приглашает, всё яяясно
<|endoftext|>
П'яні друзі:
- Вгадай тваринку, яка починається на "жа" і закінчується на "ба"
- СЛОН!!!
- ТИ ЗНААААВ, чувак ти знав!
<|endoftext|>
— а на ужин я приготовил вам дельфина по своему замечательному рецепту
— но ведь дельфины мыслящие существа! их нельзя есть!
— только не этот. у него пять потребительских кредитов.
<|endoftext|>
Тамада на свадьбе в горном ауле, чувствует, что даст газу. Решил сказать тост и одновременно выстрелить из пистолета, чтоб заглушить это дело. Пистолет дал осечку. Позор. Ушел в горы. Через десять лет возвращается и спрашивает мальчика, играющего за домами: "Ну, мальчик, что в ауле нового?" — "Да с тех пор, как тамада пёрнул — ничего интересного".
<|endoftext|>
Летят два фотона-еврея:
- Абрам, а какая у тебя поляризация?
- А что?
<|endoftext|>
В одной квартире засорился унитаз. Пришел слесарь. Долго возился,выходит сердитый и спрашивает жильцов:

- Вы что, туда срёте, что ли?!
<|endoftext|>
Заходит как-то дифракция к психологу и говорит:
"В последнее время я начала ощущать волнение."
<|endoftext|>
Где-то в Трансильвании в замке Дракулы:
- Постой! У тебя СПИД?! Сказал Дракула.
<|endoftext|>
Новый проект от команды АКБ
<|endoftext|>
Я знал чувака, который знал чувака, который знал админа АКБ, который постил смешные анеки.
<|endoftext|>
A junior developer panicked when he realized he didn’t know how to initiate a secure shell session to a remote machine. As he became more upset and his voice grew louder, his boss — the senior developer — took notice and tried to quiet him down. With his finger pressed to the young developers lips, the senior developer calmly whispered, “SSH.”
<|endoftext|>
В роддоме. 
Мужчина:
-Ну что, родила?
Медсестра:
-Да, мальчик, 3700.
-А таки не очень и дорого!
<|endoftext|>
Прибегает Петька и кричит:
- Василий Иванович, белые лезут!
- Не до грибов сейчас, Петька, вот разобьем контру, тогда и пособираем.
<|endoftext|>
Разговаривают два генерала, американский и русский. 
Русский говорит:
- Рацион нашего солдата составляет 5000 калорий в день!
Американец отвечает:
- А наш солдат потребляет 10000 калорий в день!
Русский:
- Тогда ладно.
<|endoftext|>
Однажды небольшой провинциальный городок запестрил афишами: «Всемирно известный телепат Пупкин проводит сеанс телепатии! Всего один вечер! Спешите видеть!» 
Вечером в цирке яблоку негде упасть. На арену выходит мужик и спускает штаны. Из зала раздаются крики: 
— Ну и когда же будет телепатия??? 
И тут мужик раскланивается и, потрясая своим «достоинством», объявляет: 
— Раз, два, три, четыре, пять! Начинаю телепать!!!
<|endoftext|>
Умерла проститутка. Похороны. Двое мужчин разговаривают:
— Наконец они вместе ..
— Кто?
— Ноги.
<|endoftext|>
У вас пупок развязался.
<|endoftext|>
Урок атеизма. Учительница говорит: 
- Детки, Бога нет! Вот ты, Машенька, видишь Бога? 
- Нет. 
- Значит, Бога нет! 
Тут Вовочка с последней парты тянет руку. Учительница: 
- Что ты хочешь? 
- Можно мне задать Маше вопрос? 
- Ну, давай. 
- Маша, ты видишь у учительницы мозги? 
- Нет. 
- А это значит, что у учительницы их нет!
<|endoftext|>
Придумала себе охрененный подарок на Новый год. Не придумала только пока, кто потратит на меня столько денег.
<|endoftext|>
Срочно, пилю мод на сталкер, добавляющий новые анекдоты.
Берете любой анек и заменяете там персонажей на сталкеров.
ПОКИДАЙТЕ ПЛИЗ
<|endoftext|>
- Хотите анекдот расскажу? Только у меня с дикцией проблемы, вы переспрашивайте если что
<|endoftext|>
Санкт-Петербургер
<|endoftext|>
Идёт Путин по Одессе. Видит, Дом Профсоюзов горит. Зашел в него и всех спас.
<|endoftext|>
— Доктор, я сломал ногу в двух местах! 
— Вы запомнили эти места? 
— Да! 
— Больше туда не ходите.
<|endoftext|>
Лондон. Утро. Старый английский лорд завтракает.
Вбегает дворецкий и кричит:
- Сэр! Темза вышла из берегов!!!
Лорд флегматично:
- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.
Дворецкий выходит, потом снова вбегает и кричит:
- Сэр! Темза уже у нашего дома!!!
- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.
Дворецкий выходит. Открывается дверь, степенно входит дворецкий, за ним в комнату врываются потоки воды:
- Темза, сэр!
<|endoftext|>
анекдод про собаку
идет собака покрыльцу и пдаает
<|endoftext|>
Интернетчик несколько дней не мог вызвать на Аську
своего друга. На e-mail он тоже не отвечал. интернетчик
решил попробывать последнее средство и позвонил
по телефону:
 - Вася дома?
 - Вася умер.
"Server maybe down",- подумал интернетчик.
<|endoftext|>
- Серега, ты звезды видишь? 
- Да 
- Я тоже, знаешь что это значит? 
- Что? 
- У
<|endoftext|>
Адзін мужык паехаў працаваць у Манголію. Аднойчы сядзіць ён на вуліцы з манголам ды грэецца на сонцы. Міма едзе самазвал МАЗ. Мангол з гонарам паказвае на машыну ды кажа:
- Наша машына паехала - Мангольскі Аўтазавод!
<|endoftext|>
Когда Гнедич получил место библиотекаря при Публичной библиотеке, он переехал на казенную квартиру. К нему явился Гоголь поздравить с новосельем. – Ах, какая славная у вас квартира, – воскликнул он со свойственной ему ужимкою. – «Да, – отвечал высокомерно Гнедич: – посмотри, на стенах краска-то какая! Не простая краска! Чистый голубец». Подивившись чудной краске, Гоголь отправился к Пушкину и рассказал ему о великолепии голубца. Пушкин рассмеялся своим детским, звонким смехом, и с того времени, когда хвалил какую-нибудь вещь, нередко приговаривал: – «Да, это вещь не простая, чистый голубец».
<|endoftext|>
Завод по производству презервативов нанимает два маркетинговых агентства, чтобы выяснить, презервативы какого размера надо выпускать, чтобы продажи были максимальны.

Спустя неделю приносит результаты первое агентство. По их мнению, следует сосредоточиться на выпуске презервативов длиной 28 сантиметров и диаметром 8 сантиметров.

Ещё через неделю приносит результаты второе агентство. Они говорят, что наиболее востребованными будут презервативы длиной 17.2-17.8 сантиметра и диаметром 4.6-4.9 сантиметра.

Директор завода удивляется:

—А почему исследование заняло вдвое больше времени? И почему у вас такое расхождение в результатах с вашими коллегами?
—Позвольте взглянуть… Хм… Да… Полагаю, причина в том, что они опрашивали, а мы — меряли.
<|endoftext|>
— Доктор, у меня что–то анальный проход болит.
— Снимайте штаны, показывайте… так… о, да у вас там роза торчит.
— Доктор, это вам.
<|endoftext|>
Девушки любят ушами, а бабушки - слуховыми аппаратами!
<|endoftext|>
Москва. Метрополитен.
Едет пьяный мужик в электро-поезде, вися на ручке. И все время
недовольно смотрит на негра,
который то и дело пытается уйти от столь пристального внимания -
то повернется,то газетой
закроется. Наконец, чтоб хоть как-то вывести алканавта из транса,
негр говорит ему:
- Вы не зкажетете,какая щледущая астанофка будет ?
Алкаш на весь вагон:
- Африкаааааааааа..!
<|endoftext|>
— Столица Германии?
— Берлин!
— Столица Франции?
— Берлин!
— Столица Италии?
— Берлин!
— Столица Великобритании?
— Берлин!
— Молодец, Адольф.
<|endoftext|>
Заходит мужик в туалет бара, а там 3 пидора паравозиком трахаются. Он подходит к бармену и говорит:
- А вы знаете, что у вас в туалете 3 пидора паравозиком ебутся?
- А посередине рыженький?
- Да
- Эх, всегда ему везёт
<|endoftext|>
Вылез крот на нудистском пляже, ощупал место вокруг: «Ежик, что-ли?» Принюхался: «Сдох, что-ли?»
<|endoftext|>
Президент велел русскому, бельгийцу и чукче пролететь без бензина на самолёте весь мир. Русский сел в самолёт и говорит "не могу", бельгиец сел и тоже говорит "не могу", а чукча как сел в самолёт, как взлетел и пролетел весь мир, и президент спрашивает: "Как вам удалось?" А чукча сказал: "Чукча, чукча не дурак, чукча писал в бензобак".
<|endoftext|>
Однажды иду мимо остановки. Справа от себя слышу мужской голос: "Девушка, Вы не подскажете..." Обернулась, подумав, что сейчас будет вопрос из разряда "не подскажете, который час/как проехать/как пройти/и прочее". Но нет. "Девушка, Вы не подскажете, у меня большой?" — спросил мужчина, демонстрируя мне своё достоинство.
<|endoftext|>
Стоит на улице маленький мальчик и плачет. К нему подходит мужчина и спрашивает:
— Ты чего плачешь, мальчик?
— Да я потерялся.
— А адрес свой помнишь?
— Да, помню — www.мальчик.ru!
<|endoftext|>
Барак Обама обвинил российских хакеров в том, что они республиканцы.
<|endoftext|>
Спасибо за эту замечательную группу, спасибо за то что вы все поднимаете мне настроение. Даже в трудные для меня времена АКБ всегда оставалась со мной, спасибо за это.

Топовому админу и создателю сией группы. Ваша группа лучик солнышка во всем темном контахтере.
<|endoftext|>
К сожалению, скоро, возможно, придётся констатировать тот факт, что я гей
<|endoftext|>
- Дяденька, проведите меня через Детройт, а то я негров боюсь.
- Ты - чукча, тебе 42 года, твой поезд в 20.00.
<|endoftext|>
За одним абхазским застольем подняли много тостов за тех, кто был за столом, но забыли про одного человека. Он весь извелся в ожидании, когда и за него поднимут тост. И тут, не выдержав, попросил слова у тамады: 
- Вот тут, за нашим столом, сидит одна очаровательная дама, - сказал он, показывая на свою жену. Давайте выпьем за того, кто ложится с ней в постель каждую ночь. На другом конце стола приподнимается один мужчина, и говорит: 
- Итабуп даарадза
<|endoftext|>
- Господин президент, вы уверяли, что рубль не упадет ниже отметки в 40 рублей за доллар!
- Не припомню
<|endoftext|>
Русалка села на шпагат
<|endoftext|>
-Дорогая, давай займемся сексом без гандона!
-И как же мы без тебя сексом-то займемся?
<|endoftext|>
Ранним утром два мужика похмеляются. В это время ( скорее всего из ночного клуба) мимо них проходит негр с саксофоном в футляре.
 - Сеня, вот ты мне объясни, почему если еврей, так обязательно со скрипкой?
<|endoftext|>
В глубокую яму попал лев. 
А рядом растет дерево. 
На ветке этого дерева прыгает обезьяна и радуется: 
- Ну все кошка драная ты попал! Когти на бусы, зубы на сувениры, шкуру вместо коврика постелят, голову на стену прибьют, так тебе и надо! 
И так пол часа. Тут ветка ломается и обезьяна падает ко льву в яму: 
- Лева не поверишь! Спустилась извиниться!
<|endoftext|>
Актер категории "Б"
<|endoftext|>
Ползут пьяные по рельсам
-Что-то тут ступеньки высокие, а перила низкие.
-Ну ничего, вон лифт едет.
<|endoftext|>
Подарили чурке на день рождения вазу. Он берет её вверх ногами и говорит: 
- Плохая ваза: цветы поставить некуда.
Переворачивает:
- Бля, и дна нет!
<|endoftext|>
Сидит девочка в песочнице и что-то лепит. Подходит мент, спрашивает:
- Девочка, что ты лепишь?
- Мента леплю.
- А из чего?
- Из песка, из глины, из говна...
- ЧТООО?? Ещё раз услышу - уши оторву!!!
Уходит, через 5 минут возвращается.
- Девочка, что ты лепишь?
- Пожарника леплю.
- А из чего?
- Из песка, из глины...
- А почему без говна?
- Так я если говна добавлю - мент получится!
<|endoftext|>
Один европеец рассказывает приятелю о своем недавнем приключении:
- Решил я в публичный дом зайти, а денег нет, всего 50 гульденов. Говорю мадам: "Хочу девочку, а денег мало", и показываю ей свои гульдены. Она мне отвечает: "Hайдем такую, а деньги давай вперед".
- Hу и что дальше было?
- Заплатил я, захожу в убогую комнату и вижу: на кровати сидит обезьянка.
- И как ты поступил?
- А что было делать? Деньги-то я вперед заплатил...
<|endoftext|>
Дьявол так набухался,что поехал с друзьями встречать рассвет.
<|endoftext|>
Идут как то два пацана на рыбалку. Один кукурузу ест. Пока дошли всю сьел. Тогда другой говорит - Ну доедай червей и поехали
<|endoftext|>
Одна муха запитує в іншої:
- Ти мене любиш?
- Так.
- А як сильно? 
- Більше ніж гівно!
<|endoftext|>
Как надолго занять робота (читайте ниже)
Как надолго занять робота (читайте выше)
<|endoftext|>
Президент снова радует нас интеллектуальными шутками
<|endoftext|>
— Эй, цыганка! Нас с братаном менты вчера замели. Что нам будет? 
— Я погоду предсказываю.
— Нахер нам твоя погода! Что нам светит? 
— Вы не поняли, хорошие! Я вам по году каждому предсказываю
<|endoftext|>
Среди африканских слонов популярна шутка:
они схлопываются в сингулярность, в нематериальную безразмерную точку, подкрадываются так к нерадивым туристам, и опять принимают свое нормальное трехмерное состояние, что чревато резкой ударной волной потревоженного воздуха и гарантированным расслаблением сфинкера, причем как у туриста так и у слона.
<|endoftext|>
Старший прапорщик перед зеркалом.
Закрывает погоны руками:
- Так, вроде, дурак дураком...
Открывает погоны:
- А так - старший прапорщик.
<|endoftext|>
Эпизод 1. Беременная женщина идет по Чикаго. Вдруг мимо проноситься машина с
гангстерами, стрельба по соседнему офису, паника, визг и т.п. Результат - одна
из очередей прошивает женщине живот. Эпизод 2. Прошло 15 лет. Типичный
американский коттедж. Девочка 15-ти лет вся в слезах подбегает к маме.
- Что случилось, доченька?
- Мама, я сейчас писала и у меня выпала пуля!
- Ничего, доченька, много лет назад случилось вот что: Рассказывает. Через час
вбегает возбужденный сын:
- Мама, знаешь, случилось ужасное!
- Знаю, сынок, ты писал и...
- Нет, мама. Я дрочил и застрелил бабушку.
<|endoftext|>
Возвращается брателло из питера, его друзья на вокзале в мск встречают, расспрашивают, как там что, ну тот и говорит, мол питер конечно крут... Но всё равно, деревня-деревней. 
- А че так, - спрашивают кореша.
- Да они тама до сих пор баб ебут.
<|endoftext|>
Зима. 1918 год. По широкому заснеженному полю мчится на тройке 
мужик. Шапка на боку, тулуп нараспашку, морда красная. Подъехал 
к дому, вбегает в комнату и кричит жене:
- Квасу!
Жена быстро приносит квас, мужик его выпивает и вопит не своим 
голосом:
- Раком!
Жена в испуге раздевается, становится раком и спрашивает:
- Что случилось? 
Мужик, ничего не отвечая, трахает жену и, немного отдышавшись, 
орет:
- Квасу!
Жена снова приносит квас. Попив квасу, мужик кричит:
- Раком! 
Жена послушно выполняет приказ мужа. Оттрахав жену, изнеможденный 
мужик падает на кровать.
- Да что случилось? - спрашивает удивленная жена.
- Я Ленина видел! - отвечает радостно мужик.
<|endoftext|>
забывший как дрочить эмиль в панике стал диджеем
<|endoftext|>
Цыганочка с выходом на пенсию.
<|endoftext|>
А вы знаете, как произносится слово "цыган", "веган"? Уверен, что большинство не знает. Правильно говорить:
"вегáн", "цыгáн". 
Пользуйтесь. Ведь в устной речи пригодится.
<|endoftext|>
—Что будет, если кота разбить на полигоны?
—Ничего.
<|endoftext|>
Заходят как-то неопознанный гепард, неопознанный жираф и неопознанная зебра в гугл-док, а там воронка продаж.
<|endoftext|>
Три алкаша спорят у кого руки больше трасутся
- Я стакан наливаю, пока до рта донесу половину разливаю
- А я посру, жопу вытираю, вся спина в гавне
- Херня, вот я пока поссу три раза кончу
<|endoftext|>
– Девушка, покажите радиоприемник!
– Легко!
Вытягивает левую руку вверх, задирает футболку, начинает крутить свои соски, затем орет:
– Еееевро-па плюююююс!
Голос за кадром:
– Мария, прирожденный радиоприемник!
<|endoftext|>
Поступил вопрос, какой анекдот был самым первым в нашем сообществе.

А вот такой:

— Скажите, а это ваш "Ягуар" стоит около выхода?
— Да.
— Я допью?

А вообще, по ссылке vk.com/wall-45491419?own=1 можно быстро и удобно пролистать всю коллекцию анеков.
<|endoftext|>
- Может ли женщина стать вратарем? 
- Да, если выдержит одиннадцатиметровый.
<|endoftext|>
Корабль долгое время был в плавании. И вот наконец долгожданный чужестранный порт. Экипаж весь в нетерпении, без женщин-то тяжело. Боцман больше всех страдает.

Капитан созвал команду и говорит:

— В городе свирепствует горбатый сифилис, поэтому баб не снимать, в публичные дома не ходить.

Спустили трап. Боцман впереди всех, быстрее в публичный дом, снял телку, заказал выпивку... Что было дальше — не помнит.

Утром просыпается у себя в каюте на полу и чувствует, что не может разогнуться! Он, конечно, в холодном поту, сипит:

— Позовите капитана!

Приходит капитан. Боцман в панике:

— У меня горбатый сифилис!

— Перестаньте дурачиться, боцман, и отстегните воротничок от ширинки.
<|endoftext|>
Идет женщина по переулку, вдруг видит, навстречу ей огромный амбал с распростертыми руками. Женщина себе думает: так, это наверняка насильник. Убежать не успею, вырываться от него будет бесполезно, так что пойду в атаку первая! Разбежалась - и-и-эх!!! - и ударила его со всей дури головой в грудь. Раздается звон разлетающихся осколков и недовольный голос амбала:
- Ну ёпта, третье стекло не могу до дома донести!
<|endoftext|>
Клиент пришёл в публичный дом.
- Дайте мне 2 девочки по сто баксов.
- У нас такса 200$.
- Чёрт с вами, давайте хотя бы таксу
<|endoftext|>
Сидят у камина двое почтенных господ, выпивают. И вот один говорит:

- А спорим, голубчик, я Вам на лоб смогу вот-такусенькую маленькую точку насрать? 
- Да полно Вам, милейший, разве сие под силу человеку? 
- Угодно ль вам заключить пари?
- Извольте.

Садится один на лицо другому, пытается аккуратно посрать, но не выдерживает и засирает тому всю голову и пол-комнаты впридачу. Второй, отряхиваясь и вытирая говно с лица:

- Сдается мне, милейший, вы все-таки проиграли.
<|endoftext|>
- Мам, ты поесть приготовила?
- Конечно, приготовила. Я твою приправу в суп бросила! Ту, что в коробке была! Хе-хе! В коробке-моробке! Ха-ха-ха! Приправа-миправа в коробке-моробке!
<|endoftext|>
Лежит мертая баба голая на помойке, рядом задумчиво сидит ворона. 
Садится рядом воробей и говорит: 
- Чего грустишь, ворона? 
Та в ответ. 
-Вон у бабы между ног чертвячок торчит, достать не могу. 
Воробей прыгает и начинает тянуть бабий клитор. 
Тот выскальзывает из клюва и ебашит воробья по голове. 
-Ловушка, ловушка, - с криком взлетает ворона в воздух..
<|endoftext|>
Принял виагру. Застряла у меня в горле. Теперь шея не гнётся. Ай да средство!
<|endoftext|>
Мужик читает газету: "В среднем каждый час в Санкт-Петербурге человек попадает под машину"
Мужик:
- Эх, не повезло бедняге
<|endoftext|>
Встречаются два экстрасенса, один другого спрашивает:
- Привет, как у меня дела?
<|endoftext|>
Подходит маленький сын к отцу, работнику нефтяной промышленности, и спрашивает: 
- пап, а правда, что все нефтяники пидорасы? 
- нет сынок, кто тебе такое сказал? Только сменщики
<|endoftext|>
Он не много похабный!! !
Король говорит я вас вознагражу если вы займетесь йм, йм с моей дочкой.
Русский говорит давай займемся сексом. Она ему пинка.
Немец говорит давай займемся сексом. Она и ему пинка.
Чугча говорит давай поиграем в такую игру твоя юбка-паруса, трусы-якорь, попа-кабина, а мой член копитан.
И говорит поднять паруса опустить якорь капитан в кобину входит выходит входит выходит
<|endoftext|>
Чебурашка и Гена попали в тюрьму. Чебурашка спрашивает у Гены:
-Гена, а нас будут брить?
-Не знаю, спроси у крысы. 
-Крыса, а нас будут брить?
-...
-Крыса, нас будут брить?
-Да
<|endoftext|>
Пришел артист к продюсеру. А тот говорит: выбирай - ты на сцене будешь либо  Борис Цой либо Виктор Моисеев.
<|endoftext|>
Поймал как-то Шерлок Холмс убийцу мормонов, а это Караченцов оказался.
<|endoftext|>
— А ты знаешь, почему милиционеры огурцы в банках не любят?
— Нет...
— Голова в банку не пролезает.
<|endoftext|>
- А какой у тебя рост?
- 145.
- Ты такая маленькая принцесса. А сколько весишь?
- А вешу еще меньше, 120.
<|endoftext|>
— Ой, Марья Петровна, у меня так болит голова!
— Вот, Сидоров, тебе часы.
— Зачем?
— Время лечит!
<|endoftext|>
— Доктор, мы его потеряли!
— Ищите, пациент не мог далеко убежать.
<|endoftext|>
Разгар предвыборной компании. Звонят в квартиру старушки.
- Кто там?
- Я из яблока!
- Червяк что ли?
<|endoftext|>
На рынке: 
— Почем огурцы? 
— По шестьдесят.
 — Засунь себе их в жопу.
 — Не могу. Там уже помидоры по восемьдесят.
<|endoftext|>
– Алеша! Иди домой! А то твой обед остынет и будет некрасиво смотреться в Инстаграме!
<|endoftext|>
Я когда взад даю, у меня лампочки сзади не загораются
<|endoftext|>
Когда у девушки-милиционера начинаются месячные, это называется - МЕНТруация..
<|endoftext|>
Зима. Новый год. В дверь звонок. Маленький мальчик открывает дверь - за ней стоит громадный амбал в костюме Деда Мороза, с мешком посохом и прочими атрибутами. Амбал: 
- Знаешь, кто я? 
- Да-а-а, ты - Дед Мороз... 
- Да, я Дед Мороз, раздаю детям подарки. Только тебе надо рассказать какой-нибудь стишок. 
- Травка зеленеет, солнышко блестит, ласточка с весною... с весною, с весною... э-э-э... 
- Ты что? Забыл, что ли? 
- Агааа...
<|endoftext|>
Приходт КАкто вовочка к учительнице. Своей. А нет, она к нему и укладывает его спать. А тот ек говрит: "нужно пупиком в пальчи." та согласилась, но отвеяпет: вовояка, это же не пальчие! - а я же не в пупик))))
<|endoftext|>
— В этой выпускнице сложно узнать будущую звезду бурлеска Диту фон Тиз.
— Сосите, модный обозреватель, не отвлекайтесь.
<|endoftext|>
Рекурсивный мент вызывает сам себя.
<|endoftext|>
В парикмахерской ученик стрижёт клиента. Не вдалеке стоит парикмахер-наставник и украдкой наблюдает за работой ученика.
Ученик – клиенту:
- Ой, извините, я вас порезал.
Клиент не успевает ничего сказать как подлетает наставник и с криком: «Скотина, когда же ты научишься стричь»- пытается отвесить оплеуху ученику, но тот ловко уворачивается и наставник, промахнувшись, попадает по клиенту. Затем следуют пылкие извинения и стрижка продолжается.
Через какое-то время ученик-клиенту:
- Ой, извините, я вас опять порезал.
И ситуация повторяется. Вопль наставника, ловкий уклон ученика и наставник, промахнувшись, опять бьёт по башке клиенту и следуют пылкие извинения.
Так происходит несколько раз подряд.
И вот в очередной ученик – клиенту:
- Ой, извините, я вам кончик уха отрезал.
- Мастер видел?
- Нет.
- Выкинь тогда!
<|endoftext|>
- Вы берете то, что лежит в черном ящике или деньги?
- Я беру деньги!
- Это мы все прекрасно знаем, Виктор Федорович, но не мешайте человеку выбирать, сейчас не ваш ход
<|endoftext|>
Встречаются как-то раз Бандера, Шухевич, Умаров и Музычко… а Ярош опаздывает.
<|endoftext|>
Наркоман в поле собирал зелень и вдруг облава, видит недалеко от себя стая кенгуру перемещается, накинул на себя капюшон и в стадо. Вдруг голос:
- Слышь, мужик, ты кроссовки сними не пали всё стадо.
<|endoftext|>
Заблудился мужик в лесу. Бегает, кричит:
– Спасите, хоть кто-нибудь придите!
Чувствует, сзади по плечу кто-то стучит. Обернулся, видит: огромный Медведь перед ним стоит и говорит:
– Ты, что, дурак, орешь, весь лес взбаламутил?
– Как что ору, заблудился я, испугался, зову хоть кого-нибудь…
– Ну, вот я пришел, что тебе легче стало?
<|endoftext|>
Звонит по телефону один грузин
своему брату и слышит:
- Гиви, у нас вчера произошло
несчастье... Брат, вчера наш отец
полез
на дерево собирать яблоки...
- Ну?..
- Гиви, случилось страшное...
- ???
- Он упал с этой чертовой яблони,
Гиви!.. (пауза) В общем, Гиви, мы
потеряли отца...
Длительное молчание на обоих
концах провода. Затем Гиви,
сообразив:
- Слушай, Вахтанг, а вы под
деревом смотрели??
<|endoftext|>
У Боярского спрашивают:
- Как дела, Михаил Сергеевич?
- Пора-пора-по-разному!
<|endoftext|>
Скоро 40000 подписчиков, отмечать будем?
<|endoftext|>
Куда пропала Аня Саливанъ, у которой платье, на минуточку, 1750 рублей стоило?
<|endoftext|>
- Жора, вы куда?
- Да нет, я домой!
<|endoftext|>
Новый альбом Аркадия Укупника по многочисленным просьбам выйдет на rapidshare.
<|endoftext|>
Летят по небу два крокодила - синий и красный, особенно красный
<|endoftext|>
Идут крот и панда по заснеженному полю, только снег поскрипывает. Вдруг на горизонте появляется человек. Поравнявшись с мужиком, крот и панда здороваются. Мужик приподнимает шляпу. Идеально подходящую его голове, безупречно гармонирующую с его одеждой и фигурой шляпу.
<|endoftext|>
Сидит мужик в баре, грустный такой.
— Чего случилось? — спрашивает бармен.
— Да моя жена — шлюха...
— Как так? 
— Прислал я ей телеграмму, мол, возвращаюсь из командировки... прихожу домой, а она — с любовником.
Потом подумал, и говорит:
— А может и не шлюха... может, просто телеграмму не получила...
<|endoftext|>
- В чем отличие между негром и зимними шинами? 
- Зимние шины не начинают петь госпел, когда на них надеваешь цепи.
<|endoftext|>
Каже кум до кума: - "Куме, а вас будили колись мінєтом?"
- "Нє, бо я сплю з закритим ротом".
<|endoftext|>
Приносит мужик врачу анализы. Тот берет баночку с мочой, переливает в стаканчик. Надпивает.
— Ну что ж, моча у вас нормальная, никаких замечаний.
Берет коробочку с калом. Аккуратненько ложечкой смакует.
— Ну что ж, кал хороший, никаких отклонений.
Берет кал, бросает в стаканчик с мочой. Перемешивает ложечкой. Надпивает.
— Ну что же, анализы у вас вроде бы хорошие…
Вдруг — бац! — выплескивает все содержимое стакана мужику в лицо.
Мужик в шоке:
— А–а–а–а!
— А вот нервишки надо бы подлечить.
<|endoftext|>
Президент Туркменистана Сапармурад Ниязов в великой книге "Рухнама" с гордостью пишет, что туркмены изобрели колесо, письменность, выплавку металлов. Никто этого не отрицает. Просто другие народы в это время выпускали компьютеры и летали на Луну.
<|endoftext|>
На распродаже человеческих органов нaчалась давка и я еле успел унести нoги.
<|endoftext|>
Я анек придумал. 
Знаете почему в России ни одна подлодка не плавает в реке? 
Потому что они все плавают в море.
<|endoftext|>
Едут как-то в поезде в одном купе молодая парочка и старенькая бабуля. Дело ближе к вечеру, парню захотелось интима, вот он и полез к своей девушке с предложением соответствующим. "А за бабку не переживай, - шепчет, - мы на верхнюю полку над ней залезем, быстренько все сделаем, она даже не заметит..." Вконце концов девушка согласилась, и вот они уже заняты делом, но вдруг бабуля заводит диалог:
- Ой, ребята, а что вы там делаете?
- Нуу как бы...это...мммм...салат! Да, бабуль, мы этот делаем, как его, оливье!
- Аа, ну хорошо, молодцы, только будьте поаккуратнее, мне он майонез уже всю сумку заляпал!
<|endoftext|>
Эх вы, передельщики, распеределывать не могете.

Старый орининал старого анека от старой бабушки про старые времена.

Идет человек по дороге, смотрит - под деревом сидит старик и мыло ест.
- Старик, ты зачем мыло ешь?
- Мило, не мило, купил - есть надо.
<|endoftext|>
Админ, просил же анон. Что за подстава??
<|endoftext|>
Какой анекдот рассказать в офисе, чтобы точно уволили?
<|endoftext|>
У меня день рождения сегодня, запостите, пожалуйста, анек!

Заходят в бар футбольный фанат, анимешник, любитель сидра и видеоблоггер.
<|endoftext|>
— Тебя за что посадили?
— За браконьерство. Иду я с ружьём и вижу: на столбе орёл сидит. Я прицелился и выстрелил: когти — в одну сторону, пассатижи — в другую.
<|endoftext|>
Эни: улыым, эйлэн инде!
Улы: кемгэ эни эйлэнергэ???
Эни: курэсен, чибэр кызлар бит бик куп…энэ, Гольфиря, шундый матур, акыллы.
Улы: ююююк, эни, мин анны яратмыйм.
Эни: улым, энэ Гольбикэ, шундый, ямьле, акыллы,
Улы: юююк, Гольбикэ ошамый!
Эни: э кем сина ошый улым?
Улы: мена, эни, Серёжа ошый…
Эни: УЛЫМ!, син нэрсэ?! Сережа бит урыс!
<|endoftext|>
У практолога.
— Доктор, у меня проблемы с этим, ну вы поняли...
— Голубчик, вам нужна операция. 60 тысяч рублей.
— Мне нужно посоветоваться с женой.
— Хорошо, приходите завтра.
На следующий день:
— Здравствуйте, ну что вы решили?
— Мы решили купить новую кухню!
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар и просит десять рюмок водки.
- Что, сразу десять? - спрашивает бармен.
- Да, наливай.
Бармен наливает ему десять стопок. Мужик берёт первую и последнюю и выливает их на пол, а остальные выпивает.
Бармен удивленно спрашивает:
- А почему вы первую и последнюю вылили?
- Слушай сынок - первая всегда невкусная, а от последней я блюю.
<|endoftext|>
Бабуля подходит к молодой маме с коляской и спрашивает :
— Ой какие чудесные близнецы и обе девочки?
— Справа девочка, слева дыня.
<|endoftext|>
- Моя девушка стабильно набирает килограммы.
- Заставь её ходить по утрам. Если она будет ходить по 3 километра утром и вечером, то через неделю эта толстая тварь будет в 42 километрах от тебя.
<|endoftext|>
Бабушка, а как это - "взнеистовствовав"?
<|endoftext|>
В пісні "Їхали козаки" козаки покарали Галю за те, що вона кинула Іванка в пісні "Несе Галя воду".
<|endoftext|>
Анекдоты от донатеров — самые смешные! Например:

"Бьет — значит любит", сказал пьяный электрик и снова полез в трансформаторную будку.

Стань донатером, братишка, иди суда: http://vk.com/app5727453_-45491419
<|endoftext|>
Ваш паблик перед сном снимает у меня тоску и заменяет поцелуй любимого мужчины. Любви тебе, АКБ, в новом году.
<|endoftext|>
В кафе сидят за одним столиком Башкиры а за другим хачики. Хачики сидят и наблюдают, как говорят Башкиры тосты, но не один хачик не смог понять какой же у них такой короткий тост .И хачики решили отправить одного из своего столика к Башкирам, чтобы узнать какие они тосты говорят. Через
час возвращяется тот Хачик весь в хлам пьяный  и хачики спрашивают у пьяного хачика:
—Ну что за тосты у Башкиров? 
И хачик отвечает
— Я не знаю что такое "АЙЗА ИНДЕ" ну я за этот тост больше пить не буду!!!!!
<|endoftext|>
У чому рiзниця мiж москалем i цебулею?
Коли рiшжеш цибулю, на очах виступають сльози
<|endoftext|>
Заходит мужик в зоомагазин, чтобы выбрать попугая. Спрашивает у продавца:
— Сколько стоит этот попугай?
— $5000 — отвечает продавец
— А что он умеет за такие деньги? — удивленно спрашивает мужик
— Он ведет первичную бухгалтерию и отвечает на некоторые звонки.
— А вот этот сколько стоит? — спрашивает мужик, показывая на другого попугая
— $10 000 — невозмутимо отвечает продавец
— А он что умеет?
— Он ведет первичную бухгалтерию, отвечает на все звонки и печатает на машинке 120 знаков в минуту — так же невозмутимо отвечает продавец
— ну а этот сколько? — спрашивает мужик
— $30 000 
— Ну а этот-то что умеет? — почти в истерике спрашивает мужик
— Я не знаю точно, что он умеет, но эти двое называют его боссом.
<|endoftext|>
Едет мужик в поезде. Напротив него сосед достает банан, солит его и выкидывает в окно. Достает следующий банан, проделывает все тоже самое. Мужик ничего не понимает - но когда сосед в очередной раз достал банан, посолил и выкинул в окно, то решился спросить:
- Извинте, но что вы делаете? Зачем выбрасываете?
- Вы знаете, терпеть не могу соленые бананы.
<|endoftext|>
Разговаривают три
металлиста. Один: — Я вчера
на байке гонял. И слушал при
этом металл!
Остальные: — METALL!!!
Второй: А я вчера водку пил.
И слушал при этом металл!
Все: — METALL!!!
Третий: — А я вчера пошёл на
базар.
— Ну?
— Купил окуня.
— Ну?
— Пустил в ванну.
— Ну?
— Он там икру метал!
— METALL!!!
<|endoftext|>
Назвал химичку склерозницей, а она забыла
<|endoftext|>
Интернетчик звонит по телефону.
- Позовите пожалуйста Лену к телефону.
- Такой здесь нет.
"User unknown" , - подумал интернетчик.
<|endoftext|>
— Сколько дронов нужно, чтобы поменять лампочку?
— Один! 
А сколько феминисток понадобится для этого?
— Нисколько, феминистки не могут ничего поменять.
<|endoftext|>
У меня двоякое отношение к цензуре в интернете.
С одной стороны я за цензуру, потому что это нарушение права частной жизни человека.
С другой – я против, потому что это не даёт возможность государству сохранять и обрабатывать действия пользователя в сети.
<|endoftext|>
К сожалению, у меня нет чувства юмора, и я не знаю анекдотов
<|endoftext|>
- Мама, а почему все дети во дворе называют меня экскаватором?
- Не обращай внимания сынок. И закрой рот, а то мебель поцарапаешь.
<|endoftext|>
- Тато, дай мені рушницю ! 
- Навіщо, синку? 
- Піду москалів вбивати. 
- А якщо вони тебе вб'ють? 
- А мене-то за що?
<|endoftext|>
Мюллер:
- Отвечайте, Штирлиц, где Вы были в 1938 году?
- С Вами, шеф, в республиканской Испании.
- А в 1928 году?
- С Вами, на КВЖД.
- Ну а в 1918 году?
- Василий Иваныч! Ты?
- Я, Петька!!!
- Василий Иваныч, а что такое нюанс?
<|endoftext|>
Муж с женой сидят в парилке, вдруг врывается огромный, небритый мужик с ножом в руке и орёт:
- Сейчас я тебя, баба, буду насиловать! Как тебя зовут?
- Олей...
- Олей? Ладно... не могу я тебя насиловать, у меня маму так зовут... Тогда я тебя, мужик, изнасилую! Тебя как зовут?
- Сергеем, но вообще-то друзья зовут меня Олей...
<|endoftext|>
-Доктор, у меня зубы пожелтели!
- В таком случае вам пойдёт коричневый галстук.
<|endoftext|>
Дорогая, мне приснилось, что мы занимаемся сексом в космосе.
-Да? Фантастика! Подумать только- занимаемся сексом!
<|endoftext|>
Один мужик - другому:
- Я всегда кладу в карман записку с адресом на тот случай, чтобы в случае опьянения меня могли доставить домой.
- И что вы там пишете?
- Париж, бульвар Монмартр.
- Но вы же живете в Челябинске!
- Ну, пару раз отвозили.
<|endoftext|>
Нaркомaн приходит в ресторaн.Сaдится зa столик.К нему подходит офицaнт. 
Наркоман: Чем сегодня кормите? 
Офицaнт,открывaя меню: 
-Один момент. 
-Тогдa двa тюбикa.
<|endoftext|>
— Если бы ты стал овцой, ты бы трахнул овцу, если бы знал, что она была человеком, как и ты? 

— Мне говорили, что у вас трудно защитить курсовую, но чтобы так...
<|endoftext|>
Крутой паблик проводит конкурс на лучший топологический анекдот. Собирается толпа подписчиков и среди них Stephan Zweig.

Много людей рассказало анекдоты, и вот подходит очередь Штефана.
Админ паблика говорит ему: 
— Ну, знаете ли вы какой-нибудь топологический анекдот?
Штефан: 
— Что? Знаю ли я какой нибудь топологический анекдот?! Да я его прямо сейчас рассказываю!
<|endoftext|>
Жил-был грузин и стал он от сидячей жизни полнеть.
<|endoftext|>
Жил в Будейовицах один барабанщик. Вот женился он и через год умер. Что, нехорош разве анекдотец?
<|endoftext|>
Женщина рассказывает подруге:
-Муж предложил на желание в дурака сыграть.
-Ну и как?
-Проиграла. Пришлось к маме в Саратов на месяц уехать...
<|endoftext|>
Поручик Ржевский — Пьеру Безухову: 
— Знаете, Пьер — я теперь вам как отец... 
— В честь чего?! 
— Я выеб вашу тещу!
<|endoftext|>
- Vasiliy Ivanovich, enemy tanks are attacking! 
 - Take the grenades from the shelf, Petka. 
 Some time later. 
 - Whew! We've beaten them back! 
- Good, Petka. Now, put the grenades back to the shelf.
<|endoftext|>
Москва, гастроли авангардного театра. На первом спектакле собирается весь столичный бомонд. Выходит конферансье, просит абсолютной тишины и внимания. Гаснет свет, на сцену выходит грязный мужик со свечой и начинает дрочить. Зал смотрит, затаив дыхание.
<|endoftext|>
- О, где же тот Мужчина, который полюбит меня такой, какая я есть.
- Вот он я, я люблю тебя!
- О, нет, ты страшный ...
<|endoftext|>
Я очень часто вижу что тремя буквами А-К-Б называют все что можно зарядить, абсолютно любой аккумулятор. Особенно тремя буквами люди любят называть аккумуляторы типа Li-ion. На самом-же деле АКБ аббревиатура от Аккумуляторная Кислотная Батарея. Под ними подразумевается лишь один тип аккумулятора — свинцовый кислотный. С современной точки зрения это название вызывает некоторый когнитивный диссонанс т.к. на данный момент значение слова «батарейка» т.е. гальванического элемента который зарядить нельзя перешло на слово «батарея».
<|endoftext|>
– Вы прослушку смотрели?
– Про что?
– Про слушку
– Нет, про слушку я не смотрел..
– А про что смотрели?
– Нет, про слушку я вообще не смотрел..
<|endoftext|>
Я сам раозбарл, поичтсил и сбоарл клаиуавтру!!!
<|endoftext|>
Художественный фильм «Нюанс 2: месть Петьки»

Отправили Петьку учиться за границу фокусам. Тот, конечно же, 
все деньги пропил, прогулял. Через год Петька возвращается домой. 
Только приехал - Василий Иванович требует отчитаться, чему тот 
научился. В ответ Петька просит Василия Ивановича нагнуться раком 
после чего вставляет ему по самые гланды и спрашивает:
- Ну что, Василий Иванович, палец в жопе чувствуете?
- Да.
Петька показывает Василию Ивановичу руки и говорит:
- А руки-то вот они!
<|endoftext|>
- Доктор, мне кажется, что я Иван Грозный...
- Так, понятненько. Я Вам сейчас лекарство выпишу...
- Пиши, пиши, пёс смердящий...
<|endoftext|>
Купил мужик шляпу, а она ему не подошла. Пришлось поменять.
<|endoftext|>
Жила–была слепая девочка. Каждый раз за обедом девочка долго ощупывала содержимое тарелки руками и ныла: — Ну вот, как всегда мне меньше всех положили! Раз ничего не вижу — значит и обделить можно! Жмоты… Маме все это надоело и решила она проконсультироваться с психологом. На что доктор дал ей такой совет: — Вы, — говорит, — сварите целый тазик пельменей. На следующий день мама накрывает на стол и ставит перед девочкой целый таз пельменей. Девочка садится за стол, двигает к себе пельмени, долго ощупывает содержимое руками и говорит: — Представляю, сколько вы себе нахерачили…
<|endoftext|>
Едут на лошадях поручик Ржевский и Наташа Ростова. Наташа увидела купающихся нагишом гусаров и просит у поручика бинокль. Глядя в бинокль с обратной стороны, Наташа удивленно вскрикивает:
- Ой, какие маленькие!
Поручик (краснея):
- Так вода холодная.
<|endoftext|>
Позвал царь русского, немца и француза - говорит им что кто пройдет через мой лес с белками не закричав, получит его дочь в жены, полцарства и так далее. 
Идет немец, прошел треть пути - заорал. 
Идет француз - заорал на половине. 
Идет русский, уже весь потный, почти пришел, опушку видно - но тоже завопил. Царь говорит - ладно, фиг с тобой, получишь ты все, но только скажи - почему ты все же не дотерпел? 
Русский отвечает - мне белка в трусы забралась и хозяйничать стала. Жопу она приняла за дупло, а яйца за орехи. Все было хорошо, пока она не решила сделать запасы...
<|endoftext|>
А давайте устроим конкурс "мисс АКБ". Ну там, кандидатуры Саливан, Ретровой, Сауле и моей мамки, голосование, все дела.
<|endoftext|>
Интернетчик пришел на выборы. Ему дали избирательные бюллетени.
Он долго их вертел в pуках, а потом подошел обратно к столику.
- Так я не понял - где тут кликать?
<|endoftext|>
Жила-была девушка по имени Тута. Друзья звали её Тута. Однажды один мальчик ей наградил, но осознал вину и пришёл просить прощения. Он встал под окном и закричал:
- Прости Меня, Тутка!
<|endoftext|>
Давыдзька прыходзіць дахаты, адчыняе шафу, а там Гарашчэня
 Давыдзька: Ты хто?
 Гарашчэня: Я - шкілет!
<|endoftext|>
Помер среднестатистический мужик, лет 45 ему было.
Очнулся в облаках каких-то.
<|endoftext|>
- Интересно, были ли в истории Нигеры-ученые?
- Да, конечно — Уилл Смит. Он гений.
<|endoftext|>
В поезде человек спит на нижней полке. Вдруг видит, сверху падает говно.
Он вскакивает и говорит:
- Товарищ! Проснитесь! Вы обосрались!
Товарищ оборачивается:
- Господи, я Дико извиняюсь. Я сейчас всё Уберу.
- Да ничего...
<|endoftext|>
У кинооператора спрашивают, сможет ли он, выпив стакан водки, работать качественно на съёмочной площадке? Оператор: "Смогу". А два стакана? Оператор "Смогу". "А три?" Оператор (немного подумав): "Смогу... но уже как режиссёр!"
<|endoftext|>
Всегда использую супер-силу, чтобы открыть двери супер-маркета.
<|endoftext|>
Приехал, значит, мужик в тайгу — лес валить.
Месяц валит, два, три… И захотелось ему женщину. Приходит он в один из посёлков, заходит в избу, а там мужик сидит.
— Привет.
— Привет.
— Слушай, я тут, вобщем, по женщине соскучился очень. Как тут у вас с женщинами?
— Да ты чё, мужик, какие в тайге женщины… Но есть у нас Валентин Петрович!
— Какой к чёрту Валентин Петрович!!! Я не гомосек тебе какой–нибудь!
И ушёл.
Через какое–то время не выдержал и пришёл обратно.
— Ладно, давай своего Валентина Петровича. Только так, чтоб об этом знали только три человека — я, ты и Валентин Петрович!
— Нет, три не получится — нужно семь.
— Зачем еще четыре?!
— А чтоб Валентина Петровича держали, а то он у нас ох как эти дела не любит!
<|endoftext|>
Юрий Куклачев поехал на дачу и сбежал.
<|endoftext|>
У армянского радио спросили.
- Как можно догадаться, что взлетел самолет компании "Ал Италия"? 
- У него под крыльями волосы растут.
<|endoftext|>
знаете где живет самая умная киса. в КИСАдилье. АХАХАХАХАХАХ :-))))))))))
<|endoftext|>
- Ты откуда? 
- Я из Караганды! 
- А я из Кара-Балты! 
- Ну тогда поскакали вместе!
<|endoftext|>
Бабушка прощается с детьми-внуками:
- Любите друг друга, уважайте. А ты, Сонечка, веди себя хорошо, не расстраивай маму и папу, ладно?
Соня, кивая на аккуратный маникюр бабушки:
- Хорошо. А ты, бабушка, подстриги ногти, как у меня, а то будешь попу вытирать - поцарапаешься.
Семья, старательно сохраняя серьёзные лица, быстро упаковывается в машину и уезжает.
<|endoftext|>
Останавливается у перекрестка КамАЗ. Вдруг сзади в него на приличной скорости 600-й "Мерс" - бабах! Водила берет монтировку, вылазит из кабины и подходит к "Мерсу":
  - Ну что, будем разбираться? Ты попал! Я только вчера новое ведро повесил!
<|endoftext|>
Ща с жинкой пересмотрели весь 17 мгновений весны. Вспомнился анекдот:
Штирлиц выстрелил в Мюллера два раза из пистолета, но пули отлетели.
"Броневой" - подумал Штирлиц
<|endoftext|>
Литературная пауза от Random Unit:

УДИВИТЕЛЬНОЕ — РЯДОМ

Николай Иванович в последнее время часто становится невольным участником необъяснимого явления. Только он садится, извините, по-большому, как тут же начинает чувствовать на себе сотни взглядов.
Неудобно, просто, как-то.
Николай Иванович поднимается, окидывает пространство вокруг себя недоумевающим взором, пожимает плечами и снова садится.
Мало того, что взгляды не исчезают, так некоторые из них становятся просто вызывающими.
Тогда Николай Иванович снова поднимается и начинает возмущенно топать ногами, махать руками и кричать нецензурщину.
Неприятное ощущение пропадает. Тогда он снова садится, и явление накатывает на него с новой силой.
Смирившись, Николай Иванович с горем пополам завершает начатое дело, поднимается, застёгивает штаны и, бубня себе под нос «Отче Наш» выходит из трамвая.
Основываясь на событиях, происходивших, смею напомнить неоднократно, Николай Иванович считает себя медиумом.
<|endoftext|>
Танирберген Бердонгаров украл у Гурбангулы Бердымухамедова кораллы, а Гурбангулы Бердымухамедов украл у Танирбергена Бердонгарова кларнет!

ЗАПОСТИ АНЕК ПЛИЗ
<|endoftext|>
в магазине «тысяча мелочей»:
- тысячу не разменяете?
- только мелочью
<|endoftext|>
- Ты чего не бреешься?
- Нету у меня девушки, для которой хотелось бы побриться...
- А для себя?
- А для себя я пиво покупаю.
<|endoftext|>
— Марь Иванна, почему Вы нагадили мне под парту?
— Сидоров, я женщина, а значит я актриса...
<|endoftext|>
— Вы бегаете по утрам?
— Нет.
— А почему, ведь это очень полезно!
— Может быть, но у меня лёд из виски вываливается.
<|endoftext|>
Едут двое,муж и жена на машине.
-И их останавливает "Дпс"
-Мужчина, вы превысили скорость!
-Дпс говорит: Что будем делать?!
-Мужик говорит: Давайте вместе потрахаем мою жену????
- Нет у меня есть с кем спать,почесал свою правую руку и улыбнулся)))
<|endoftext|>
- В пять минут десятого?
- Нет, двадцать первого мая.
<|endoftext|>
Едет как-то глав. врач стамотологии в автобусе. Любит выпить в перерывах, и вечером дома. С похмелья добирается на троллейбусе, к нему подходит бабка, открывает рот, показывает дырку вместо зуба, а стоматолог уже на транвай пересел.
<|endoftext|>
Заходит админ АКБ в бар, совершенно несмешно заказывает себе виски, выпивает и уходит.
<|endoftext|>
Салонный анекдот XVII века.

Говорят, что однажды на новогоднем балу к Ерофею Хабарову подошла знатная дама.

– Вы только что из дикой Сибири. Ах, расскажите, как вы провели там прошлое Рождество?
– Я был на елке, сударыня.
– На елке?! – обомлела та.– Вот тебе и дикий край! И кто же это вам устроил–то?
– Волки, сударыня, волки.
<|endoftext|>
чем отличается пессимист от оптимиста?
откроет пессимист бутылку коньяка, понюхает
— фу, клопом воняет...
а оптимист на стене клопа раздавит
— эх, коньячком запахло!
<|endoftext|>
Разговаривают две служанки: - Я вчера вошла в гостиную, а мой хозяин стоит и дрочит. Я подошла и в рот взяла.
- Зачем?
- Уж лучше один раз зубы почистить, чем потом всю гостиную оттирать
<|endoftext|>
- Подскажите, как найти площадь круга?
- А что, его именем уже площади называют?
<|endoftext|>
Маленький Хаим всю жизнь мечтал стать дипломатом. 
Наступил сорок третий год и Хаим стал дипломатом.
А остатки, пошли на абажур и бумажник.
<|endoftext|>
Детская больница. Привели 3-х летнего малыша сдавать общий анализ крови. Медсестра протирает малышу пальчик ваткой, а потом иголочкой протыкает его.
Мальчик посмотрел сначала на свой пальчик, потом на медсестру и говорит:
- Ты чё, блять, сделала?
<|endoftext|>
Вызвала как-то одна одинокая пожилая бабушка такси, ей по телефону говорят
-Сейчас подъедет Дэо цвета голубой металлик.
Вышла бабуля на улицу стоит ждёт чего-то. Тут видит что машина стоит во дворе всего одна
Подходит к ней и спрашивает у водителя:
-Внучок, а ты тут голубого Виталика не видел?
<|endoftext|>
Одному человеку в самолёте стало плохо, и он попросил у стюардессы бумажный пакет. Спустя пять минут стюардесса возвращается и видит, что блюёт весь самолёт, кроме того самого пассажира. Она спрашивает: 
–Что произошло?
–Не знаю, когда пакет заполнился я просто сверху съел немного
<|endoftext|>
Спартак- чемпион.
<|endoftext|>
Самое несчастное животное — осьминог.  — У него и ноги от ушей, и руки из жопы, и сама жопа — с ушами.
<|endoftext|>
Праздник в детском саду. Детвора хором весело кричит:
- Елочка, зажгись!
Елочка не зажигается. Дед Мороз со Снегурочкой призывают детей еще более дружно взывать. Дети взывают, но тщетно. Видя такое дело, мальчик в белой рубашечке и галстуке в первом ряду, достав сотовый телефон, сообщает:
- Ну ёб твою мать...
<|endoftext|>
Приходит полиморф домой, а жена его и спрашивает:
- Ты мне изменял?
<|endoftext|>
Родила Пугачева  ребенка, а ей на концерт вечером. Сунула его в трусы и поет: "Миллион, миллион алых роз". А ребенок в трусах поет :"Миллион, миллион тут волос".
<|endoftext|>
Умерли поэт, писатель и драматург. Попали в рай. А их встречают отец, сын и святой дух.
<|endoftext|>
Идёт мальчик-даун по лесу. вдруг видит на пеньке растёт большой красивый гриб. он подходит, протягивает руку, чтоб сорвать его и дебильным голосом произносит:

-Грибо-о-о-чек!

А гриб говорит ему человеческим голосом:

-Не рви меня, мальчик, я исполню любые 3 твои желания.
-Хочу быть норма-а-а-льным!

И вдруг он становится нормальным. от неожиданности и удивления он кричит:

-Обосраться! а-а-а(хватается за жопу) -ебануться! 

Протягивает руку и говорит: 

-Грибо-о-о-чек!
<|endoftext|>
Эстонцы любят стоять у клетки с ленивцем и подолгу наблюдать, как резвится этот подвижный зверёк.
<|endoftext|>
У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.
Однажды любовница попросила его "Милый, сделай мне дилижанс". "Но я не знаю, что это такое" - ответил он. "Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс?!" сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала дилижанс?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне дилижанс!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.
Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс?
"Ах, дилижанс, дилижанс..." - сказала тетя и умерла.
<|endoftext|>
Братва чинно празднует новый год в ресторане.
Из музыки - только караоке.
Жены ропщут.
Братки отлавливают администратора:
-Слушай командир, а подгони музыкантов
- Да Вы Что! Новый год - все заняты!
- Ты не понял: жены просят.
- Ну.. есть у меня одна группа. Играют крутой джаз!
- Давай свой джаз.
Приезжают джазмены. Распаковываются, включаются и начинают играть.
Одну, пьесу, другую, третью.. В зале становится как-то тише. Люди на глазах трезвеют.
Один из братков подходит к сцене, дожидается окончания номера, подходит к пианисту и спрашивает шепотом:
- Че, пацаны, не получается?!
<|endoftext|>
Англичанин приехал в Грецию, попадает в автомобильную аварию. Несколько болтов, пробив черепную коробку, внедряются в мозг. Операция - врачи приводят его в сознания и говорят:
- Сэр. Мы должны удалить у вас четверть мозга, чтобы вы остались живы, иначе: кранты.
- O.K. - говорит англичанин, и думает: "Ну ладно, буду как шотландец".
Врачи делают трепанацию, удаляют четверть мозга и видят, что еще есть болт в другой части. Приводят его в сознание и спрашивают:
- Сэр, Вы не против, если мы удалим вам полмозга. А иначе: кранты.
- O.K. - говорит больной, и думает: "Ну ладно, буду как ирландец".Врачи продолжают операцию и замечают болт в следующей половине - делать нечего, оставили только последнюю четвертушку.
- Сэр. Мы вынуждены были удалить у вас три четверти мозга.
- А! - равнодушно морщась. 
- Эндакси.
<|endoftext|>
У нашей подруги Лены др сегодня! Кстати, она с Украины, так что поздравьте плиз её анеком про величие и мощь России.
<|endoftext|>
- У меня для вас две новости: одна хорошая, другая плохая...
- Что же за новости, доктор?
- Плохая: вам ампутируют ногу. Хорошая: теперь вы сможете смело носить непарные носки.
<|endoftext|>
Одна моя подруга скинула 40 килограмм. Я сказал скинула, но на самом деле ей ампутировали ногу из-за диабета
<|endoftext|>
Мужик заходит в зоомагазин за белыми мышками для своего удава. Видит - клетка с попугаем, ну он подошел поглазеть. Попугай:
- Ширрринка рррастегнута!
Мужик краснеет, отворачивается застегнуть.
- Дырррка в брррюках!
Мужик еще сильней краснеет и пытается прикрыть рукой задницу.
- Шнурррок ррразвязан!
Мужик нагибается завязать.
- Ты перррнул!
Тот, красный как свекла, вылетает из магазина.
Голос из клетки с мышами:
- Иннокентьич, с нас как обычно.
<|endoftext|>
Пьяный поручик Ржевский врывается в офицерский клуб: 
— Господа, задумывались ли вы когда-нибудь над этимологией слова «влагалище»? Если оно произошло от «влага», «влажный», это характеристика по внешним признакам. А если от «влагать», «вложить» (член, само собой), то это сущностная характеристика! 
Конет Оболенский: 
— Поручик, вы опять курсисток с филологического трахали? Завязывали бы вы с этим. Не ровен час какую-нибудь этимологию подцепите – хлопот не оберетесь.
<|endoftext|>
— Господа, сколько раз я просил: если играете на похоронах, то хотя бы лица делайте грустные. Николай, это касается Вас в первую очередь! Да! И почему вы хлопали в ладоши?!
— Я тарелки дома забыл.
<|endoftext|>
Идет девочка лет десяти по улице. Вся в белом. Платьице белое, белые гольфики, бантики белые. Белая собачка на белом поводочке. Идет такая по улице радостная. Вдруг отодвигается крышка канализационного люка и вылезает дядя Петя сантехник весь в дерьмище и начинает отряхиваться. Все говно летит на девочку, на бантики, на платьице, на собачку. Девочка со слезами: "дяденька, за что?". Сантехник: "Аааа,Не нравится? А срать тебе нравится?"
<|endoftext|>
— Скажите, а это ваш "Ягуар" стоит около выхода?
— Да.
— Я допью?
<|endoftext|>
Школа ваш второй дет-дом
<|endoftext|>
Сдала студентка экзамен по математике, а потом спрашивает — "Вот я всё понимаю, одного не поняла — что такое бергетит?" Все в ахуе, выяснять начинают. В итоге выяснилось, что она имела в виде supremum.
<|endoftext|>
Привет! Делаю неформатный стендап вечер в центре Питера уже в эту субботу. Можно ли получить от вас информационную поддержку в виде репоста и инвайтинга по участникам? Взамен можем предоставить бесплатные билеты, а так же указание вашей группы в качестве главного информационного партнера на стене встречи, а так же я гей
<|endoftext|>
Одна муха запитує в іншої:
— Вибачте, цей стілець вільний?
<|endoftext|>
Вот однажды один человек пошел на службу, да по дороге встретил другого человека, который, купив польский батон, направлялся к себе восвояси.
Вот, собственно, и все.
<|endoftext|>
Зустрічаються два Українці та й один другому каже:
- Куме, я позавчора зранку встаю, а на моєму ставку москаль рибу ловить. Ну я його з гвинтівки ба-бах і вбив.
- Добре зробили куме.
- А вчора я встаю, а там уже два москалі. Ну я їх з автомата бах-бах та й убив.
- Ну добре зробили куме.
- А сьогодні я встаю, а весь ставок москалі обсіли і всі мою рибу ловлять. Ну я їх всіх з кулемета розстріляв.
- Та ви куме брешете.
- Та брешу, але як би гарно було.
<|endoftext|>
Собрал Лев всех зверей и говорит:
- Так. Сегодня мне минет делает тот, у кого самый маленький рот. Ёжик, ты меня понял?
- ДААААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
<|endoftext|>
– Алло, это вампир ?
– ХУИН !
<|endoftext|>
На суде: 
-А теперь потерпевший опишите как все было.
-Я, значит, проснулся утром, подрочил, я всегда утром дрочу, пошел поставил 
чайник, подрочил, я всегда, когда чайник поставлю, дрочу, чаю попил, подрочил, 
я всегда как чаю попью подрочу, тут в дверь позвонили, я пошел открывать, 
подрочил, я всегда как дверь иду открывать дрочу, дверь открыл, а мне 
по башке БАЦ! Вот тут я не помню подрочил я или нет...
<|endoftext|>
Объявление: Пропал мальчик 6 лет. Особые приметы: мальчик, 6 лет, пропал.
<|endoftext|>
— В наше насыщенное негативными новостями время надо произносить больше позитивных слов: счастье, радость, умиротворение...
— Умер от варенья?
<|endoftext|>
В джунглях совершил вынужденную посадку самолёт. Все пассажиры попали в плен к людоедам. Мужчин согнали в одну сторону, женщин в другую. Людоеды посовещались, и вождь говорит:
- Значит, так... Всех баб съедим, а мужиков трахать будем!
- Как?!- закричали женщины,- разве мужиков трахают?!
- Трахают, трахают! Ещё как трахают!- откликнулись мужики.
<|endoftext|>
Приходит мужик в магазин, приходит на первый этаж и спрашивает у продавщицы: -Девушка, у вас запись "Дюны" есть? -Здесь, нет спросите на втором этаже. Поднимается на второй этаж, спрашивает у другой продавщицы: -Девушка, а у вас запись "Дюны" есть? -Здесь нету, спросите на третьем этаже, у нас там покемоны, может и запи!@#юны есть...
<|endoftext|>
- Нельсон дома?
- Нельсон умер.
- А скиньте аппартеид!
<|endoftext|>
Идет МЦ Покатушкин по Калифорнии, видит - дипвеб. Засунул туда правую руку, вытаскивает - ноулав рука, сунул левую - ноидед рука. Засовывает туда голову и орёт - Ю ГАТ ТА ЛЁНИН ПРАПА МИНИН ОФ ДЕ БИТДАУН МЭДНЕСС!!...
<|endoftext|>
Пффф, я тоже так могу:

Латвийское колесо обозрения за пол оборота починит вашу раковину.
<|endoftext|>
Ангела Меркель говорит Кличко.
М.: - Скоро в Европу вирус Эбола попадет.
К.: - А у меня антивирус Касперского установлен.
<|endoftext|>
Пьяный мужик поймал такси, сел на переднее сидение. Молча
 едут, ни слова не говоря. 
Водитель увидел девчонку симпатичную, предложил
 подсадить. 
Села она на заднее сидение, расставила ноги. Водитель в зеркальце
 заднего вида глянул: девица без белья.
Мужика расталкивает, тыкает пальцем на
 зеркало.
 - Глянь, какой видок!
 Мужик , протирая глаза , то-же смотрит в зеркало:
 - Да бля, ну и видок у меня.
<|endoftext|>
Козырял этим анеком в детстве:

Идут жена с мужем по улице. Жена здоровается с двумя проходящими мимо мужиками.
Муж: Кто это?
Жена: Это члены моего кружка.
Идут дальше — муж здоровается с проходящими мимо девушками.
Жена: А это кто?
Муж: А это кружки моего члена.
<|endoftext|>
Заходит сосед к Абраму, а тот стоит возле батареи, положив свой член сверху и читает учебник физики. Сосед его и спрашивает:
- Абрам, что ты делаешь?
- Да вот, в книге написано, что от нагревания тела расширяются, а от холода сужаются.
- А где же Сара?
- А Сара в холодильнике.
<|endoftext|>
Типичный день в кавказской школе.
Учитель:
-Тарелька, вилька пишется без мягкого знака, а кон, фасол с мягким. Дети, это невозможно понять, это нужно просто запомнить!
<|endoftext|>
Официант приносит клиенту стопку водки на маленьком подносике. Тот её выпивает и пускается в рассуждения:
- Молодой человек, вот у вас такое умное, интеллигентное лицо. Что ж вы не учились? Теперь приходится работать официантом...
- Приглядитесь к подносику, на котором я принёс водку. Это мой красный диплом.
<|endoftext|>
Наши чиновники отправились по обмену опытом за границу. Их хорошо встетили сидят в бане бухают Хеннеси. Наши в шоке от такого приема.
— Откуда такие средства?
— Вон видете мост?
— Да
— Вон машина через мост поехала, она принесла доллар к нашему столу… на это и бухаем
Проходит год и уже наши чиновники принемают гостей. Втретили классно, бренди, коньяк, икра, девочки. Иностранцы в шоке от такого приема.
— Откуда такие деньги?
— Вон видете мост?
— Нет
— На это и бухаем...
<|endoftext|>
мужик продаёт рыбу на базаре Подходит бабка и спрашивает - сынок ,рыба свежая ? - ты чё , бабка ,она ж живая ! - ну и что ,сынок ! я тоже живая !
<|endoftext|>
в итоге Валерий Лобановский слушал-слушал, а потом собрал пресс-конференцию и начал ее таким вот вступительным словом: 
вы не против, если я расскажу вам один анекдот?.. мальчонка с папой и собачкой зимой катаются в парке на санках. иногда папа катает сына, иногда собачка пытается тянуть санки за поводок. и вот в один из таких моментов, когда собачка впрягается в санки, к этой собачке сзади подбегает другая собачка - и начинает с ней, ну сами понимаете что делать... 
мальчик тогда спрашивает у папы - что это? 
- запомни, сынок, - отвечает папа, - у нас кто тянет, того и ебут.
<|endoftext|>
Здарова брадяги. Наш преподаватель по Международным Сношениям постоянно требует анекдоты. Чем больше он веселится - тем у нас лучше результаты. У кого есть анекдоты на тему дипломатии, консулов и Института Международных Отношений?
<|endoftext|>
Мужчина заходит в цветочную лавку и спрашивает:
— Скажите, а какие цветы лучше доктору подарить?
— Розы.
<|endoftext|>
Найден мальчик, воспитанный дятлами. Через час он всех задолбал. 
Найден мальчик, воспитанный дорожными знаками. Он всегда знал, кем будет по профессии. 
Найден мальчик, воспитанный холодильником. Он всегда сидит в своей комнате в темноте, но стоит открыть дверь, как он тут же включает свет. 
Найден мальчик, воспитанный пульверизатором. Ссыт очень смешно. 
Найден мальчик, воспитанный уничтожителем бумаг. Ему замучались выдавать документы. 
Найден мальчик, воспитанный вантузом. Толковый парень. 
Найден мальчик, воспитанный страусами. Он ничем не отличается от обычных, кроме яиц. 
Найдено несколько мальчиков воспитанных крышечками от Пепси-колы. Один мальчик оказался с выигрышем. 
Найден мальчик, воспитанный батарейками. Если его лизнуть, он начинает щипать язык. 
Найден мальчик, воспитанный шилом. Его пытались пронести в мешке через таможню, но не утаили. 
Найден мальчик, воспитанный качелями. Его зимой лучше не лизать. 
Найден мальчик, воспитанный телевизором. Там смотреть вообще нечего.
<|endoftext|>
В поезде идет разговор о знаменитых людях. Учавствующий в разговоре еврей повсюду обнаруживает "своих"
-Эйнштейн...
-Еврей.
Спиноза...
-Еврей.
Левитан...
-Еврей.
-Гейне...
-Еврей.
О Господи Исусе, пресвятая богородица! - воскликнул сосед
-Тоже евреи
<|endoftext|>
Идет слон в штанах, ему навстречу муравей.
- Слон, сними-ка штаны.
- Зачем?
- Сними-сними.
Слон штаны снял, на землю положил. Муравей по ним поползал-поползал, потом сказал:
- Да, ладно, надевай, мои с кармашками были.
<|endoftext|>
Приходит мужик в оружейный магазин.
— i need a gun
— what kind of gun?
— i need gun to shoot cans
— what kind of cans do you wanna shoot?
— you know… afriCANS, mexiCANS…
<|endoftext|>
Еврейская семья собирает корзинку с пирожками еврейской Красной Шапочке и даёт ей напутствия:
- Таки слушай сюда. Когда ты придёшь до бабушки, она сразу тебе таки будет плакаться, что, ой вэй, зима совсем скоро, из щелей дует, кран подтекает, топить нечем, крыша прохудилась, денег нет совершенно и вообще, шо ты, внучка, знаешь за эту жизнь. Но ты таки ничего не слушай, а твёрдо стой на своём: с капустой - по 5, с мясом - по 8!
<|endoftext|>
Пьяный Боярский звонит по телефону: 
— Алло! Это Горводоканалья?! 
— Нет. Это Санстанция, Санстанция, Санстанция…
<|endoftext|>
Значить анекдот таков! 
Сидят однажды сын,папа и дед! 
Вот и рассказывают один одному что они делали или успели сделать за свою жизу! 
Вот слово дали деду вот он и говорит: 
— Я за свою жизнь немца ганял по полям по лугам! 
Говорит папа: 
--Я в АТО сепаратистов ганял! 
Спрашивают значит они у мальца что он успел за свою короткую жизнь! 
Он и говорит: 
--Я немца не видал и в АТО не уезжал, а я дома под шумок лысего ганял! 
Хахахахаха вот такая балада!
<|endoftext|>
-Что появилось первым: яйцо или курица?
-Принцип Ле Шателье
<|endoftext|>
Очередной хуевый анек. Листай дальше.
<|endoftext|>
Жираф повесился
<|endoftext|>
— Господи, мне уже 35 лет, а у меня до сих пор не было ни одного парня! Боже, ну что со мной не так?
<|endoftext|>
После момента смерти мозг работает еще около 15 секунд. То есть когда тебя кто-то убил, ты еще успеваешь подумать:
<|endoftext|>
Сидит мужик посреди дороги, срёт. Подходят ДПСники.
- Так, и что же мы тут делаем? 
- Срём, - отзывается мужик.
- А почему на дороге? 
Мужик встаёт, подтирается, застёгивает штаны и отвечает:
- А почему вы спрашиваете?
<|endoftext|>
Стоят две блондинки на остановке одна ждет автобус №2, а другая №7. Подъезжает автобус №27. Первая:"О, вместе поедем!"
<|endoftext|>
- Почему ты мне изменила?
- Я должна была убедиться, что ты лучший.
- Зачем же столько раз?
- Погрешность уменьшала.
<|endoftext|>
- Зачем вы всю жизнь притворялись парализованным?
- Я не люблю сам мыться.
<|endoftext|>
Купили мужики новую Газель для перевозки помидоров.
В течение месяца эксплуатации в салоне сзади раздавался некий металлический стук, причину которого найти не удавалось. И выкидывали все из салона, в т.ч. запаску, домкраты и т.д., и откручивали седушки, ХЗ где стучит. В итоге поступили грамотно - один качает машину, второй стетоскопом прослушивает кузов. Обнаружили, что стучит внутри вертикального короба жесткости, который изнутри салона приварен к листу обшивки. Не поленились, вырезали болгаркой дырку. Внутри короба на толстой леске висит гайка М24 и записка:"МОЛОДЕЦ, НАШЕЛ"
<|endoftext|>
- Однако, позвольте! Что ваша рука делает в моем кармане?!
- Ищет зажигалку. 
- Вы что, не могли попросить?!
- Я стесняюся.
<|endoftext|>
- Вы так молодо выглядите, в чём ваш секрет?
- Мне восемнадцать
<|endoftext|>
А знаете, как мне мой дед завещав? Он говорит, Москва не сразу строилась, не сразу все построилось, ты главное Максим Овчинников пости только то что Гриша Калантарян предлагает, таким образом ты улучшишь качество юмора и будешь постить только смешное
<|endoftext|>
Админ, где анеки? Понабрали админов, вся предложка завалена, а анеков по полдня не видно...
<|endoftext|>
Холодная война. На Кубе побеждает революция. Хрущёв с дружеским визитом приезжает в Гавану. 

После всех протокольных мероприятий ему в одной из реквизированных у американских миллионеров гостиниц устраивают там шикарный прием: роскошные сигары, ром льется рекой, мулатки отплясывают сальсу.

Захмелевший Хрущёв подходит к одной из танцовщиц и начинает нагло мять ее ягодицы. Все вокруг в шоке, но никто не смеет возразить — лидер СССР как-никак! Мулатка вынуждена танцевать с Никитой Сергеевичем, а потом — присесть к нему за столик. Довольный Хрущ запускает к ней руки под юбку и вдруг слышит от танцовщицы на чистейшем русском:

— Товарищ Хрущёв, докладывает майор КГБ Пронин. К сожалению, вынужден дать вам отрицательный ответ, так как наш физиологический контакт бы помешал выявлению законспирированных вражеских агентов на данном мероприятии.
<|endoftext|>
У мужика в доме завелась крыса. Постоянно ночью вылезала и все сжирала. Кто-то ему посоветовал: "Возьми шкварочки, насыпь их полную миску и перемешай с ядом. Ночью подложишь, она съест и сдохнет". Мужик так и сделал. Оставил на ночь миску, утром встает - миска пустая, крысы дохлой не наблюдается. Ну мужик повторил операцию на следующую ночь, потом опять и опять - никакого результата. Достало его это. В очередную ночь миску оставил уже пустой, спрятался и ждет, что же будет ночью. Ждет, ждет, наконец слышит топот. Он выглядывает из засады и видит: ОГРОМНАЯ ЖИРНАЯ КРЫСА медленно, переваливаясь с бока на бок, подходит к миске, заглядывает туда, видит, что она пустая, и говорит таким жалобно-обидчивым голосом: "Не поняла, а где мои шкварочки?"
<|endoftext|>
Приходит Мойша в партизанский отряд:
- Хочу стать пагтизаном.
- Так просто это не делается, - отвечает командир, - вот тебе листовки,
распространишь - возьмем.
Мойша уходит, возвращается через неделю. Командир:
- Почему так долго?
Мойша (доставая пачку денег):
- Сложный товагец вы мне подсунули...
<|endoftext|>
— Можно я оставлю тут своё боа?
— Да, пожалуйста, оставляйте. 
— БОААААААААААААА
<|endoftext|>
Участковый приходит в квартиру и говорит хозяину:
- Соседи на вас жалуются, утверждают, что из вашей квартиры вечно какими-то тряпками жжеными воняет и смех странный доносится. Что вы тут, черт возьми, делаете?
Ответ:
- Тряпки жжем. Смеемся.
<|endoftext|>
-Почему Чебурашка не пользуется мобильным телефоном?
- Телефон в ухо проваливается!
<|endoftext|>
Две букашки:
- бубубубубу...
- какакакакакака!
<|endoftext|>
Развратный сэндвич, раввин и твоя мама заходят в бар.......
<|endoftext|>
"Декамерон" Джованни Боккаччо. День 4, новелла 7

Влюб­лённые Симона и Паск­вино встре­ча­ются в саду. Паск­вино трёт зубы шалфеем и умирает. Аресто­ванная Симона, желая пока­зать судье, как погиб Паск­вино, трёт себе зубы листком того же шалфея и тоже умирает. В том саду рос не шалфей.
<|endoftext|>
-дорогая, ты можешь спать при свете?
-да
-Света, заходи!
<|endoftext|>
Мужик приходит пьяный в три часа ночи домой, жена ему:
- Ты что, совсем уже? Ты во сколько домой пришёл?
- А кто тебе сказал, что я пришёл? Я просто зашёл взять гитару...
<|endoftext|>
На работе мужик говорит своему приятелю:
- Вчера у нас в семье за семейным ужином вышло недоразумение — оговорился я, ну прямо по Фрейду. Представляешь, сидим: моя жена, теща и я, ужинаем. Вижу, а солонка-то прямо напротив тещи поставлена. Хотел я сказать ей: «Дорогая теща, передай мне, пожалуйста, соль», а вместо этого у меня вылетает: «Ах ты гниложопая зассыха, чтоб ты сдохла!»
<|endoftext|>
— Вчера с такой классной девчонкой познакомился в театре,
взял у нее номерок…
— И что?
— Забрал пальто и ушел!
<|endoftext|>
Лихтенштейн начал вывод своего солдата из Ирака.
<|endoftext|>
Иосиф Пригожин и Иосиф Кобзон поменялись фамилиями. Теперь Иосиф - Пригожин, а Иосиф – Кобзон.
<|endoftext|>
В городе Слуцке случаются случки.
<|endoftext|>
С этого дня, я бросаю пить!
<|endoftext|>
После длительного прибывания Дмитрия в уборной, Николай спрашивает: 
— Ты че, канат проглотил?
<|endoftext|>
Едет новый русский по трассе, и вдруг врезается в повозку еле ползущую по обочине. Телега в дребезги, конь в одну сторону, мужик в другую. Выходит новый русский из машины, видит - конь лежит, все ноги поломанные, истекает кровью, ну он взял и пристрелил его чтоб не мучался. Подходит к мужику:
- ты-то как?
Мужик, выползая из-под телеги:
- спасибо, лучше чем до аварии
<|endoftext|>
-слышал, Петрович под трамвай попал?
-да ладно?и как он?
-еле ноги унёс
<|endoftext|>
- Мама, мама, купи котёнка!
- Сёмочка, нет.
- Мама, ну мамуля, ну купи котёнка!
- Нет, Сёма, отстань.
- Мама, ну купи котёнка!
- Сёма! Иди продай котёнка кому-то другому!!!
<|endoftext|>
У моей бывшей был попугай. Эта ебаная тварь никогда не затыкалась, а вот птичка классная была.
<|endoftext|>
- господин Барщевский
- да, господин ведущий
- вы когда-нибудь снимались в гей-порно?
- нет, господин ведущий
- то есть вы никогда не отсасывали перед камерой двум здоровенным неграм, в то время как третий пытался засунуть хрустальную сову вам в задний проход?
- нет, господин ведущий
- ...знатоки, внимание на экран (с) http://vk.com/by_duran
<|endoftext|>
— Ты тряпка, какой из тебя мужик?! — говорила она, моя тряпкой полы.
<|endoftext|>
Сходил на повешание и завис
<|endoftext|>
Два парня решили поссать с моста. Один из Калифорнии, другой из Арканзаса. Один говорит блин вода холодная. А второй ага и речка глубокая.
<|endoftext|>
В одном из детских садов Санкт-Петербурга найден ночной горшок с надписью "Вова Путин"
<|endoftext|>
Скульптура категории Б
<|endoftext|>
- Василий Иванович, белые идут!! Ну белые же идут!
- А как же красные?
- А красные вас полнят
<|endoftext|>
У Мандельштама была особенная манера читать стихи: он их не просто «пел», как это делает большинство поэтов, но словно ворковал, понижая и повышая голос. При этом он притоптывал ногой, отбивал рукой такт и весь раскачивался. 
Однажды в Тенишевском зале Мандельштам читал только что написанные удивительные стихи: «Я опоздал на празднество Расина». Слушатели выдались особенно тупые. Смешки и подхихикивания становились все явственней. 
— Свиньи! — вдруг крикнул Мандельштам в публику, обрывая чтение, и убежал за сцену. 
Его друг, Георгий Иванов, утешал его как мог, но Мандельштам был безутешен. «Свиньи, свиньи», — повторял он снова и снова. Из зала слышался неутихающий рев хохота. Наконец Мандельштам улыбнулся сквозь слезы: «Какие же все-таки свиньи!»
<|endoftext|>
Мама, мне сказали что я сумашедшая...
- Доченька, и кто же тебе такое сказал?
- Мухи...
<|endoftext|>
Эпилептиков не пускают на менее вечеринки потому что со своим нельзя.
<|endoftext|>
A guard, a monk, and a chicken walk into a bar. Unfortunately, the bartender had had a mild heart attack that morning, so none of them get served.
<|endoftext|>
Наша Таня громко плачет,
У нее давленье скачет.
<|endoftext|>
Идет математик по улице. Вдруг увидел афишу - "Концерт камерного ансамбля". Очень заинтересовался, достал мятый рубль и пошел слушать. Через час выходит недовольный:
- Совершенно тривиальный случай.
<|endoftext|>
Bush, Blair und Merkel an der Nordsee. Auf einmal sagt Blair: "Wir haben ein U-Boot, das 10 Tage ohne zu tanken unter Wasser bleiben kann."
Sagt Bush: "Das ist doch gar nichts! Wir können 30 Tage, ohne zu tanken, unter Wasser bleiben."
Merkel guckt schon ganz beschämt und schweigt. Plötzlich taucht ein U-Boot auf, die Luke geht auf und ein Mann schaut heraus: "Heil Hitler! Wir brauchen Diesel!"
<|endoftext|>
Как-то чукча выиграл в государственной лотерее. Присылают ему призы: телевизор, радио и консервы. поставил чукча всё это дело в чум да и решил отдохнуть. Включает чукча телевизор, а в телевизоре В.В.Путин что-то говорит на первом канале. Пощёлкал чукча каналы-везде В.В.Путин. Выключил чукча телевизор, включил радио, а там тоже В.В.Путин что-то говорит по всему эфиру. Выключил чукча радио, подумал-подумал и консервы чукча открывать не стал.
<|endoftext|>
Едут на тракторе председатель колхоза и, собственно, тракторист. Долго едут. День едут. Ночь едут. Просыпается наутро председатель, смотрит, а тракторист ну никакущий просто. Глаза закрываются, хоть спички ставь, уставший весь. Думает, надо помочь бедолаге за счет колхоза. Едут такие, едут, смотрят, путаны на обочине стоят. Председатель говорит:
-Слышь, Петрович, останови.
-Зачем?
-Да я же вижу, что ты никакой, отдохнуть тебе надо.
-Ты что, Иваныч, Зинка же узнает - из дома выгонит!
-Да кто ж ей расскажет?!
Эта фраза показалась Петровичу крайне убедительной. Останавливает. Выходит председатель:
-Добрый день, жрицы любви.
-Здравствуйте, мальчики.
-Сколько?
-Триста.
-Отсоси у тракториста.
<|endoftext|>
Британские ученые недавно обнаружили дерево, которому почти 3000 лет! По их свидетельствам, если бы дерево могло говорить — у него был бы рот.
<|endoftext|>
Вейперы в тюрьме делают себе наcoilки.
<|endoftext|>
(Анекдот для смеху)
Разговор двух друзей. Один говорит другому:"А я знаю как сделать сэлфи, чтобы было невидно." А другой его спрашивает :' Кого?'
<|endoftext|>
Какими были первые слова космонавта, который высадился на Солнце?
<|endoftext|>
Умирает подписчик АКБ. Собрались вокруг него люди, хотят услышать последнюю волю. Подписчик, собрав последние силы, говорит:
- Напишите на надгробии...
<|endoftext|>
вышла василиса прекрасная замуж за ивана дурака и стала василиса дурак
<|endoftext|>
— Слушается дело "Народ против сортирного юмора". Подсудимый, вам слово.
— На рот, гы-гы-гы-гы-гы.
<|endoftext|>
- Чем занята? 
- Голову феном сушу
- Зная тебя, вынужден уточнить - т
<|endoftext|>
Как отсюда выйти
<|endoftext|>
Минутка живописи
<|endoftext|>
Один хасид решил сходить на дискотеку. Ну, думает, всю жизнь я свято чтил законы, можно же разок посмотреть на эти их дискотеки? Оделся он в яркую рубашку, пейсы зачесал, выходит на улицу и попадает под грузовик. Предстаёт он перед богом и говорит ему:
— За что ты меня так наказал? Я всю жизнь соблюдал все правила, всего один раз хотел сходить — посмотреть, как там у них всё!
— Ой, Изя! Это ты? А я тебя не узнал!
<|endoftext|>
Грузина спросили:
- Какая ваша любимая черта в женщине?
Грузин отвечает:
- Вай, та што делит жёпу пополам
<|endoftext|>
Сидит мальчик инвалид без ног, смотрит телевизер.
-Пап, переключи пожалуйста на мультики
-Пульт видешь на комоде? Иди возьми, переключи сам
-Но у меня нет ноженек!
-Нет ноженек, нет мультиков.
<|endoftext|>
Встречаются заика и горбатый. Горбатый курит, и заика решил стрельнуть сигарету: 
- Да-дад-дай за-зак-к-курить. 
Горбатый передразнивает: 
- Н-н-н-нету. 
Заика: 
- А в-в-в-в рю-рю-рю-к-к-зачке?
<|endoftext|>
Вовочка как всегда опаздывает. Марья Ивановна говорит:
- Девочки, если Вовочка станет говорить всякие гадости, сразу собирайте вещи и уходите из класса.
Приходит Вовочка:
- А напротив школы публичный дом строят.
Девочки встали, собрали вещи и стали выходить из класса.
- Куда вы, шлюхи?! Там только фундамент заложили.
<|endoftext|>
А расскажите самую неловкую ситуацию, когда вы рассказывали б-анек и никто не смеялся.
<|endoftext|>
Села муха на варенье вот и всё стихотворенье!
<|endoftext|>
- Софочка, я слышал,ваш брат всё ещё сидит в тюрьме за убийство?
- Нет, его выпустили по УДО. 
- Представляю, как же вы им гордитесь!
<|endoftext|>
-А мой парень сделал мне предложение.
- Класс! А ты что?
-Сказала, что подумаю. Но думаю ему отказать.
- Почему? Ты же любишь его!
-Да, но мне не нравится то, что он воображаемый.
<|endoftext|>
Мать еврейка дает напутствие сыну: 
- Таки, Изя, выбирай себе в жены украинку! 
- На шо, мама??
- В молодости нужно пережить любовь и страсть, да еще вкусными обедами будешь обеспечен. 
-Да, мама.
-После 30 лет разводись и женись на кошерной еврейке. Она-то из тебя человека сделает — поднимет по карьерной лестнице, обеспечит на всю жизнь. И родите еврейских деток.
-Да,мама.
- А на старости лет обязательно женись на цыганке!) 
— "Цыганке?" — спрашивает Изя. - Мама вы шо?
 — "Если бы ты только видел, таки, какие у них пышные похороны!"
<|endoftext|>
по теме
<|endoftext|>
нашел в зимней куртке 100 рублей! что ни говори, збс работать в гардеробе

© Дюран
<|endoftext|>
Давыдов И.А., верните чужой анек и заберите свой в гардеробе.
<|endoftext|>
Товары и услуги –
это песни,песни, песни, песни;
Объекты и кредиты –
это танцы,танцы, танцы, танцы.
<|endoftext|>
Приходит мужик в публичный дом. спрашивает:
- Проститутки свободные есть?
- Нет.
- А порнуха есть?
- нет.
- а что есть?
- PulpyShake!
- дайте хоть PulpyShake!
Через некоторое время другой мужик заходит в это же заведение:
- Проститутки свободные есть?
- Нет.
- А порнуха есть?
- Есть.
- Какая?
- мужик меняет видео на крутые призы
<|endoftext|>
— Холмс, что означает это звездное небо над нашей головой?
— Ватсон! Это же элементарно! Внутри нас нравственный закон!
<|endoftext|>
Лондон. Слет самых умных ученных мира. Председатель выходит на сцену:
- Господа, это величайшее открытие для всего мира, мы нашли...
Зал стал радостно выкрикивать:
- Лекарство от рака?
- Рецепт вечной молодости?
Нет, сказал председатель. Мы нашли баб Валю.
<|endoftext|>
Попал медведь в цирк. А там слоны на передних ногах стоять умеют, мартышки жонглируют бананами, тигры через кольца прыгают.
- Возьмите меня к себе. - сказал Потапыч
- А что ты умеешь? - интересуются звери.
- Я могу с человеком бороться, но в конце проигрываю.
И ты сейчас проиграешь, долбаеб читающий.
<|endoftext|>
Идет как-то заяц по лесу. Вдруг слышит голос: 
- Встаньте в круг! 
Заяц уши прижал, оглядывается, никого нет вокруг. 
Дальше идет, снова крик: 
- Встаньте в круг! 
Заяц опять присел, вокруг никого. Пошел на голос, через кусты и выходит на полянку. Видит, штук 20 опричников паровозиком трахаются. А первый орет: 
- Я кому сказал, встаньте в круг!
<|endoftext|>
Парень стоит грустный. Друг подходит и спрашивает
— ты чего такой грустный?
— да у меня котенка молнией убило…
— как молнией?
— да я куртку застегивал, он голову не успел убрать.
<|endoftext|>
мужик приходит к врачу — локоть болит. Доктор ему и говорит:
— А Вы завтра с утра принесите мочу на анализ.
— А при чём тут моча?
— Ну это я разработал новый метод такой — диагностика любых заболеваний по моче.
Мужик крепко задумался и решил приколоться. Н у и собрал анализ со всей семьи — себя, жены, дочки, сына и собаки. Сдал и приходит к доктору за ответом, а тот и говорит:
— Значит, сын У Вас наркоман, дочка на пятом месяце беременности, у жены сифилис, у собаки чумка, а локтём Вы бьётесь об стенку, когда занимаетесь онанизмом.
<|endoftext|>
Танцуют на балу поручик Ржевский с Наташей Ростовой. Наташа заводит беседу:
— Поручик, скажите, а что вы делали вчера вечером?
— Кобылу на конюшне трахал-с!
— Поручик, это же низко!
— Кому низко, тот и табурет подставить может-с!
— Фи, поручик, какой же вы пошляк!
И ушла к другому кавалеру. Спрашивает у него:
— Скажите, корнет, как по-вашему, поручик Ржевский действительно такой пошляк, или он просто шалун?- Мадемуазель, пожалуй — просто шалун-с! К примеру, трахали мы вчера с ним на конюшне лошадь, так он все норовил из-под меня
табуретку выбить! Определенно шалун!
<|endoftext|>
— А вы видели шоу Бенни Хилла?
— Не, а шо у него?
<|endoftext|>
Чебурашка спрашивает у гены: -Ген, а Ген, а малина краснaя? 
-Да . 
-А она в крапинку ? 
-Нет. 
-Черт!!! Опять божих коровок объелся ...
<|endoftext|>
- Изя, я же таки вегнул вам 10 000 долга!
- Ну а тепегь, Шлёма, будьте таки любезны вегнуть 20 000 быстро
<|endoftext|>
У курильщиков, говорят, черные легкие, но не такие черные, как душа у готов.
<|endoftext|>
Рецепт коктейля: Бля-бимоль 
Спирт + канифоль
<|endoftext|>
Внимание!
Спасибо за внимание.
<|endoftext|>
Интернетчик проснулся ночью. Смотрит - а вокруг темно, фонари не горят,
ничего не видно.
"Network is unreachable", - подумал интернетчик.
<|endoftext|>
У нас хорошие новости: ваш любимый бот в телеграме @baneksbot (Бот категории Б) очень круто обновлен! 
— Повышена скорость;
— Теперь присылает пикчи, аудио, видео и гифки из записей на глагне;
— Нажатием на кнопку "переделки" присылает топ-3 лучших переделок к этому анекдоту из комментариев (исходя из количества лайков);
— Нажимая на кнопку "перейти к анеку" можно открыть анекдот в паблике и почитать все комментарии к нему;
А еще он уже давно работает в режиме инлайн и с помощью бота можно быстро найти анекдот по ключевым словам! (Очень помогает, когда срочно надо рассказать анекдот в тему, но подзабыл его).
Для того, чтоб подписаться на бота пришлите ему /subscribe
<|endoftext|>
Адмен запосте пожалуста мне дед вчира анек расказал. Люблю беготь па миному полю адна нага сдезь другая там!
<|endoftext|>
Львів, пізній вечір. У трамваї два батярі бачать: у кутку забивсь якийсь хлопака. Один другому й каже:
– Мабуть, москаль, треба перевірити.
Підходять.
– А що, з науки їдеш ?
– У-гу…
Не колеться.
– А що, мабуть, голодний ?
– У-гу…
Не колеться.
– А скільки тобі років ?
– Ну, в сеньтябрє будєт дваццать.
– Ой, синку, – не буде!!!
<|endoftext|>
Объявление: пропала собака, окрас серый, левое ухо оторвано, хромает на одну лапу, правый глаз не видит, хвост откушен на половину, откликается на кличку Счастливчик.
<|endoftext|>
Собрался как — то зимой один мужик на рыбалку. Пришел, начинает лед долбить, вдруг какой—то голос и говорит: 
— Здесь рыбы нет! Мужик не понял, пошел в другое место, начинает долбить, снова голос: 
— Здесь рыбы нет! 
Мужик переходит, а ему снова: 
— Здесь рыбы нет!!! 
— Да кто ты такой??? 
— Директор катка!
<|endoftext|>
Попал дед на "Запорожце" в 600 Мерс. Выходят братки:
- Дед, ты попал!Чем будешь расплачиваться?
- Братки, у меня сын директор птицефабрики, он разберется.
- Класс! Звони ему, будем разбираться.
Через 5 минут после звонка приезжает автобус парней в камуфляже и масках и укладывают на землю всю братву.
Водитель "Мерседеса" кричит: 
- Что же это за птицефабрика такая? 
Сын-деду:
- Батя, сколько раз тебе говорить! Я не директор птицефабрики, а начальник "Беркута" (и встал на колени)
<|endoftext|>
- Никогда бы не поверил в тебя, если бы не твоя лошадь.
- А что моя лошадь?
- Сказала поверить в тебя.
<|endoftext|>
- Поручик, Вам рассказать каламбур? На море клипер, на клипере шкипер, у шкипера трипер!
Ржевскому понравилось, решил он на балу расказать каламбур:
- Госпада! Представьте себе баржу на Волге - на ней полста мужиков и у всех поголовно сифилис!
<|endoftext|>
Возвращается муж домой и застаёт жену с любовником. Начинает орать:
- Какого черта тут происходит?!
Жена поворачивается к любовнику:
- Я же говорила, что он тупой
<|endoftext|>
Гейзенберг, Шрёдингер и Ом едут в авто. Патрульный ДПС останавливает их и спрашивает Гейзенберга, сидящего за рулём: 
—Вы знаете с какой скоростью вы двигались? 
— Нет, зато я точно знаю, где нахожусь! 
— Вы ехали 55 миль по дороге с ограничением в 35. 
— Отлично! Теперь я не знаю, где я! 
Всё это кажется подозрительным, и патрульный просит открыть багажник. 
— Вы в курсе, что у вас дохлый кот в багажнике? 
— Теперь знаем, мудила! — заорал Шрёдингер. 
Патрульный пытается задержать их. Ом оказывает сопротивление.
<|endoftext|>
Насвай не наркотик, а куриное гавно, прям как я.
<|endoftext|>
Приезжает турист в Монако. Спрашивает жителей, что в городе есть интересного, а ему не отвечают. Оно и очевидно, обезьяны не умеют разговаривать.
<|endoftext|>
A bear walks into a bar and says to the bartender, "I'll have a pint of beer and a.......... packet of peanuts."
The bartender asks, "Why the big pause?"
<|endoftext|>
Однажды лягушка гуляла по берегу большой и глубокой реки. К ней подошёл скорпион. Он хотел переправиться на другой берег реки.
- Перевези меня через реку, - предложил он лягушке. - Давай, я сяду тебе на спину.
- Я ещё не сошла с ума! - сказала лягушка. - Ты сядешь мне на спину, только я отплыву, как ты тут же меня ужалишь.
- Уважаемая лягушка, - ответил вежливо скорпион. - Если я тебя ужалю, ты утонешь, тогда утону и я, ведь я не умею плавать. А я совсем не хочу умирать.
Такие доводы показались лягушке очень разумными, поэтому она разрешила скорпиону сесть себе на спину.
Когда они были на середине реки, скорпион всё же ужалил лягушку.
Умирая, она спросила:
- Зачем ты это сделал, ведь ты умрёшь вместе о мной?
Скорпион ответил:
- ...
Зубачистку?
<|endoftext|>
Жил да был один молодой менестрель. Был он нахален и независим, а потому пел о чём ему вздумается, невзирая на лица. Старые менестрели не раз говорили ему: «Спили колки у своей лютни!», во избежание, но он их не слушал. И вот как-то раз спел он одну такую забористую балладу, что местный король решил, что это уже слишком. Приказал он схватить менестреля, приковать его к позорному столбу, да и засунуть лютню ему в задницу. Долго смеялись старые менестрели, глядя на это, и долго спрашивали они молодого — зачем он не спилил колков…
<|endoftext|>
-А еще я рисую и пишу книги.
-Честно говоря, рейх из вас так себе
<|endoftext|>
Подходит аниме к комнате, а войти не может. Оно же 2Д...
<|endoftext|>
Эстония. 2 эстонца, Урмас и Райво, просыпаются
после пьянки... у Урмаса дичайшее похмелье и ужасный сушняк... воды в
доме нету, даже в бачке унитаза... он говорит:"Раайвооо, сбеегай в
маггазииин-купи миннерааалкии"... РАйво убегает... проходит три часа...
Урмаса плющит... рот не открывается.... губы пересохли... язык прирос к
небу... он с трудом может вдохнуть воздух... прибегает Райво с пакетиком
и говорит:"Урррмааасс! Миннерааалки не былооо, но не отчаивайся, друуг,
я купиил тебе печенья!!!
<|endoftext|>
Водолаз работает под водой. 
Вдруг с его судна сигнал — "Подымайся срочно!"
Водолаз: "Что случилось?"
С судна: "Мы тонем!!1"
<|endoftext|>
-Товарищ майор, можно вас спросить, как летит снаряд после выстрела?
- Пожалуйста, спрашивайте.
<|endoftext|>
Поймал дракон трех дагестанцев. Дракон голодный да не очень и в хорошем настроении. Вот он и говорит: я хочу мол эксперимент сделать: оббежите все трое вокруг этой горы, кто первым прибежит, того я отпущу.
Начали дагестанцы гору оббегать. Дракон ждет, прибегает один, потом за ним другой, третьего нет и нет. Дракон недовольный спрашивает: а где же третий?
А те двое: а он домой пошел!
<|endoftext|>
Убегает Иван-царевич от татар, вдруг видит, - стоит избушка на лесной опушке. Забегает туда, падает на колени перед хозяйкой и вопит:
- Спрячь меня, бабка, заклинаю тебя! Татаре гонются за мною!!!
- Где ж я тебя спрячу-то, изба-то маленькая... А, впрочем, полезай-ка в печь.

Засунула бабка царевича в печь, снаружи только его жопа осталась. Пыхтела бабка, пыталась заслоном закрыть, да не смогла: так и осталась жопа посреди стены торчать. Забегают в избу татары, спрашивают:
- Слышь, бабка, царевича не видала?
- Нет, сынки, не видала.

Тут замечают жопу в стене:
- А это че-й-то у тебя такое?
- Это копилка. Всяк, кто в мою избушку наведается, туда деньги кладет.

Решили татары уважить бабку, запихнули несколько монеток Ивану-царевичу в жопу. Тут он не выдержал, да как бзданул - одна монетка назад и вылетела.
- Слышь, бабка, а это че?
- А это сдача.
<|endoftext|>
— От винта, пидорасы! — кричал Карлсон, отгоняя пидорасов от винта.
<|endoftext|>
Сын говорит вечером своему отцу:
- Папа, у меня сегодня выпускной, будем пить, гулять, домой приду поздно, пьяный, ты не ругайся, пожалуйста.
Утром сын просыпается, отец рядом с кроватью стоит.
Сын:
- Батя, отпусти кровать!
<|endoftext|>
- Доктор, У меня в жопе застряла газета!
- Что, правда?
- Нет, Известия !
<|endoftext|>
Вы можете предложить новость для этого сообщества.
Редакторы сообщества прочитают и опубликуют Вашу новость.
<|endoftext|>
Одесса, всплывает из моря русалка с младенцем на руках, поворачивается к удивленным прохожим и спрашивает:
— Вы не подскажете, где живет водолаз Жора?
<|endoftext|>
Сидит Богдан Титомир на унитазе:
- Камон, камон, камон, камон, камон, ййййееее!!
<|endoftext|>
Святая Инквизиция решает четвертовать подсудимого или на три части разорвать?
- На три конечно.
- Почему?
- Так гуманней!
<|endoftext|>
Быка на бойне малым электротоком пытаются сразу свалить. Тот без всяких эмоций. Добавляют силу тока. Еще и еще...Бык поворачивает голову и ближайшей корове: "Маша, я ох...ю"
😃
<|endoftext|>
И се конь блэээт и сидящий на нем, имя ему Смерть.
<|endoftext|>
Отборочный этап чемпионата мира по футболу игра Россия-Португалия, нашим пробивают штрафной удар. В стенке стоят Смертин, Родимов и Титов. Все стоят лицом к мячу, и только Титов стоит лицом к воротам. К нему поворачивается Родимов и говорит:
— Егор нам с другой стороны бьют.
Титов поворачивается и говорит:
— Может вам и не интересно, а я хочу гол посмотреть.
<|endoftext|>
Еврей у раввина: –Ребе, еду в большой город, я слышал, шо там женщины в мини–юбках — скажите, я могу на них смотреть? –Можете. –Ребе, вы понимаете, город у моря, я слыхал, там могут быть женщины и в бикини — а на них я могу смотреть? –Можете.. –Ой, ребе, скажите тока честно: есть ли что–либо, на что еврею смотреть нельзя? –Конечно! Например, электросварка..
<|endoftext|>
Вы знаете, что говорят женщины, когда видят большой член?
- Нет.
<|endoftext|>
- Уау! Смотри, какая девчонка!
- Да, клёвая.
- Давай познакомимся.
- Давай!
- Костя.
- Кирилл.
<|endoftext|>
обедают муж и жена. жена проливает на себя борщ:
- фу, я выгляжу как свинья!
- ага, еще и борщом облилась.
<|endoftext|>
- Слушай, лев, а ты боишься кого-нибудь?
- Ну да, Ленина
- И почему же?
- Ну я же все-таки царь
<|endoftext|>
- Алло, это ясновидящая Антонина? 
- Да, Андрей Палыч. 
- Но я не Андрей Палыч! 
- Я ЗНАЮ...
<|endoftext|>
Заходит ворона в кирзовых сапогах в магазин и спрашивает:
 - У вас хлеб черствый?
 - Черствый
 - Так вам и надо.
<|endoftext|>
Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Дай человеку имя Сыт и он будет Сыт всегда.
<|endoftext|>
Получил я премию 
Двадцать тыщ рублей, 
А хотел я премию 
Тридцать тыщ рублей, 
А ещё бы лучше 
Сорок тыщ рублей, 
А совсем прекрасно 
Писят тыщ рублей, 
Но ещё прекрасней... . 
Это ж сколько талантливого и длинного написать можно! 
(Цензор)
<|endoftext|>
Карасик утопился.
<|endoftext|>
Прыязджае гном на запраўку, заходзіць у краму і кажа касіру:
- Мне, калі ласка, кроплю бензіну і кроплю масла.
Касір нядоўга думаючы адказвае:
- Пепепе!
А гном яму кажа:
- Хлопец, давай ты падумаеш крыху даўжэй і адкажаш што-небудзь больш зразумелае?
<|endoftext|>
Ребята!!!!! Мы ВСЕ вместе Максимку Овчинникова ПА-ЗДРА-ВЛЯ-ЕМ! ПА-ЗДРА-ВЛЯ-ЕМ!!!
<|endoftext|>
Однажды на званном вечере к одному известному адвокату подошел врач: "Скажите, что мне делать? Все, кто меня видит, постоянно забрасывают вопросами по поводу своего здоровья. Я наблюдаю за Вами, Вы здесь уже давно, но к Вам никто не подходит".
"А Вы выставляйте счет за свои услуги," — ответил адвокат.
На следующий день доктор получил счет.
<|endoftext|>
Охохо!
<|endoftext|>
Пришли арабы и всех женщин изнасиловали, кроме Марьи Ивановны. 
- А ее почему нет? 
- А она не захотела.
<|endoftext|>
В военкомате на медкомиссии:
- Фамилия?
- Петров!
- Подошел! Спусти трусы! Повернись! 
Нагнись! Раздвинь ягодицы! 
Годен! 
- А Вы в лицо не могли мне это сказать?
<|endoftext|>
Идёт медведь по лесу видет машина горит,он сел в нее и сгорел.
<|endoftext|>
Два дровосека стучат в лесную избушку. Оттуда выходит третий дровосек:
 - В чем дело?
 - Да вот, нашли в лесу тело убитого и подумали, может быть, это ты.
 - В красной рубашке или в коричневой?
 - В красной. 
 - Ну, тогда не я.
<|endoftext|>
Мужчина просит продавщицу:
- Дайте мне 200 грамм колбасы. И нарежьте - 100 грамм слева направо, а 100 - справа налево.
Та посмотрела на него и уверенно:
- А вы - милиционер!
- Да. А как вы догадались?
- А на вас - форма.
<|endoftext|>
— Свет или Тьма? Решай! На чьей ты, Фауст, стороне?
— Знай, Мефистофель, выберу я Свет!
— Но Фауст! Это пидора ответ! ^_^
<|endoftext|>
Мойша умер из-за того что его клетки отказались делиться
<|endoftext|>
Рассказывает дед внуку про войну: 
— захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! 
— дед, и ты сосал?! 
— нет, внучек, меня расстреляли.
<|endoftext|>
— Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты.
— Кто твой друг?
— Кто ты?
<|endoftext|>
— Не лает не кусает, в дом не пускает?
— Жена.
— Сука ведь, еще как кусает...
<|endoftext|>
Глава Кандалакши (Мурманская область) Михаил Павлов в преддверии 500-летия города задумал назвать новорожденных дочерей-двойняшек Канда и Лакша. 
Жена Павлова с младенцами сейчас находится в Мурманском перинатальном центре. По словам мэра, она выступает за то, чтобы назвать дочерей Алиса и Ника.
<|endoftext|>
когда я прихожу на первое свидание с девушкой, я сразу говорю ей две важные вещи - у меня толстая жопа и 
она говорит - я вижу толстую жопу, но какая вторая вещь? 
а я такой - она с другой стороны от жопы
а она такая - а что там? 
а я такой - пойдём покажу 
а она такая - нет 
а я такой - ну ладно
наверное, по этой причине мне не дают((((

ПС - Ларионов, иди работай, за 100 рублей продаётся продажный ге
<|endoftext|>
У Ришата Иксанова, старого моряка, чтущего старые обычаи, сегодня др. Накидайте анеков про татар, ведь татары — это биг якше тема.
<|endoftext|>
Поиск смысла категории Б
<|endoftext|>
Гобзавр - динозавр.
<|endoftext|>
Да сегодня утром тут любое говно постят, я смотрю.
<|endoftext|>
А вообще, как у вас дела? Ничего, справляетесь или неочень?
<|endoftext|>
- Доктор, у меня в жопе газета застряла!
- Что, правда?
- Нет, Извести!я
<|endoftext|>
Входит в бар упавшая сосулька, садится за стойку, а бармен подаёт стакан виски и говорит: ты выглядишь таким разбитым, за счёт заведения.
<|endoftext|>
- Hello, can I pick up my laundry?
- You can fuck up your laundry. It's Board of Education!
<|endoftext|>
В связи в последними событиями один лайк на фейсбуке приравняли к 36 "мне нравится" вк
<|endoftext|>
Нашла девушка бутылку. Открыла, вылетел Джин. Говорит:
- Хочешь, я тебя трахну анально?
- Нет!
- Ну тогда орально?
- Нет!
- Ну тогда обычным образом?
- Нет!
- Ну ладно, я полетел.
- Постой, а как же желания?
- Дык у тебя больше желаний не осталось.
<|endoftext|>
Встречается мужик с проституткой. Она ему говорит: 
–Слушай, а можно я твои яйца в руке подержу? 
–Можно, подержи.
5 минут держит, 10 держит, 15... Мужик спрашивает: 
–А чем тебе мои яйца так нравятся?
–Да ничем, братан. По своим скучаю.
<|endoftext|>
Стоят парни во дворе, курят плюшки через бульбулятор. Вдруг сзади раздается голос:
— Сынки, вы вот когда бутылочку допьете, не выбрасывайте ее, а оставьте мне, Христа ради.
Они отвечают:
— Бабушка, да она же пластиковая!
Оборачиваются — а там воробей.
<|endoftext|>
Свадьба. Из–за стола поднимается подвыпивший гость с рюмкой в руке:
— А теперь я хочу, чтобы невеста при всех сделала мне минет!
С другой стороны стола поднимается разъярённый жених.
Гость: 
— Нет–нет! Именно невеста!
<|endoftext|>
Две бабки на скамейке сидят, одна говорит: –Мань, штойта трупами воняет? Мань? Маа–аняяя!!!
<|endoftext|>
— Я от тебя ухожу, я узнала, что ты педофил!
— Педофил?!! Не слишком ли умное слово для твоих восьми лет?
<|endoftext|>
Cказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади прискачут по полю - вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад - "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" Поскакал француз час, два, три, четыре - потрогал лошадь, "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Скачет украинец. Час, два, три сутки, вторые пошли, лошадь обессиленная уже падает, он встает и бежит-бежит-бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает с головы шапку и кидает ее вперед, с криком "А це пiд бурячки!"
<|endoftext|>
Если у мужика с именем Г. будет дочь мужского пола , то она будет доч Гович
<|endoftext|>
Старый анек от старой бабушки про старые времена.

Идет человек по дороге, смотрит - под деревом сидит старик и мыло ест.
- Старик, ты зачем мыло ешь?
- Мыло, не мыло, купил - есть надо.

Бабушка то старая была, рассказывала так - а вы угадайте, каким оригинал был.
<|endoftext|>
- Как будет Наоми наоборот?!
- Я стону.
<|endoftext|>
Админ лох в трусах горох сел на лавочку и сдох
<|endoftext|>
Всем привет!
<|endoftext|>
какие то бредовые анекдоты.даже не смешные.
<|endoftext|>
— Аня, чего ты плачешь?
— Книжка грустная.
— Какая?
— Квантовая оптика.
<|endoftext|>
На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постоянно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты.
Во время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками
"Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка! ".
Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все–таки...
Однажды корабль потерпел крушение, и только фокусник и попугай выжили и продолжали плавать в море на какой–то доске. Фокусник злобно смотрел на попугая, который, в свою очередь, недружелюбно косился на фокусника. Наконец, попугай не выдержал:
— Ну ладно, ладно, я сдаюсь! Где корабль?!
<|endoftext|>
— А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку…
— У вас, у пидарасов, всё не как у людей!
<|endoftext|>
!!!
<|endoftext|>
Я почувствовал не ладное,когда меня попросили сесть
На колени
К мужику
Голому
С татуировкой мёртвого ребенка на стояке
И внушающей недоверие сыпью в зоне бикини.
Попросила меня
Его мать
У которой была татуировка
На стояке
<|endoftext|>
покидайте анеки про геев. анонимно
<|endoftext|>
Заходит как-то Герман Греф в преддверии международного дня инвалида в одно из отделений Сбербанка в костюме, имитирующем физические ограничения, а сотрудник ему и говорит:
<|endoftext|>
Приветствую!

Меня зовут Доронин Роман
<|endoftext|>
Предупрежден — значит вооружен.
Вооружен — значит проходи, пожалуйста, в бобан, будешь в тюрьме сидеть.
<|endoftext|>
Кароч, анек такой норм из реальной жизни. Стоим мы с другом на колхозном рынке, продаем все для рыбалки и охоты: удочки, крючки, палатки, ножи и т.д. 
Подходит толстый старый мент. Оглядывается и вкрадчиво спрашивает: А у вас есть пакеты, для мусора?))))))))
<|endoftext|>
Собрались как то поручик Ржевский с Пьером Безуховым на рыбалку.
Сидят, солнышко припекает, птички поют, но не клюет. И так и сяк не
клюет.
Пьер скажите "Да!" - говорит Ржевский.
- А зачем?
- А для процесса инициации психомоторной риторики... - задумчиво говорит
Ржевский...
<|endoftext|>
— А вы знаете, что старенький профессор, который живет под вами — голубой?
— Да что вы говорите, а так и не скажешь! Столько лет ебу, а не знал, что профессор!
<|endoftext|>
Как опpеделить пол животного?
Беpете котенка, ставите на пол и слегка шлепаете его по попе, если побежал, то это кот, а если - побежала, то это - кошка.
<|endoftext|>
Популяция диких уток Заполярья провела акцию протеста. Используя манки, она до смерти заманала уже пятерых матерых охотников
<|endoftext|>
Рецепт коктейля "Свинья":
Свинина + сок "Я"
<|endoftext|>
Встречаются три мужика в баре. Один говорит:
- Если мы с женой спим и один раз в неделю занимаемся сексом, то это хорошо.
Другой говорит:
- Тебе еще просто повезло! Вот если я свою раз в месяц имею, то это просто замечательно.
Третий говорит:
- Да вы просто счастливчики, мужики, если бы моя жена с открытым ртом не спала, у меня бы совсем секса не было!
<|endoftext|>
На одном берегу реки сидит деревенская парочка, а на другом - городская. Первые смотрят за вторыми:
- Вань, ты гляди, про звезды ей чёй-то говорит...
Ваня молчит.
- Вань, ты гляди, приобнял...
Ваня молчит.
- Вань, ну ты гля, целует! Вань, ну сделай ты уж что-нибудь!
- Ну, хочешь, я тебе руку сломаю?
<|endoftext|>
Жена говорит мужу:
-У нашей свиньи закручен хвост, а это значит что ее пора к кабану свозить. Вот тебе 100 рублей свози куда надо.
Муж посадил свинью в коляску мотоцикла одел шлем и поехал. По дороге он подумал что лучше пропить эти деньги, а со свиньей и сам справлюсь. Ну в общем заехал он в лес, отымел животное, пропил деньги и поехал домой.
На другой день жена говорит что у свиньи тот же "ДИАГНОЗ", и что хвост закручен и т.д. мужик опять повез ее. Опять повторил процедуру... И так три дня в подряд.
На четвертый день подходит к нему жена, муж не дожидаясь что она скажет спрашивает:
-Что, опять хвост закручен?
Жена:
-Не знаю точно, но свинья уже в шлеме и на мотоцикле.
<|endoftext|>
Мужик гуляет с собакой - огромным догом. Вдруг дог срывается с поводка, подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает носом задирать ей юбку.
- Чего это он?! - спрашивает девушка хозяина.
- Наверное, запах из-под юбки.
- А вы что же стоите?!
- Так у меня насморк.
<|endoftext|>
- Мужик, кто ты, и что делаешь в моей квартире?!
- Ой, мне вот щас не до философии!
<|endoftext|>
Заходит дислексик в лифчик
<|endoftext|>
Когда хрупкий Изя попал в армию, то сразу понял расклад: либо ты баба, либо ты Бабель.
<|endoftext|>
анекдот запостился
<|endoftext|>
Если не менее четырёх точек образуют выпуклую оболочку, в качестве выпуклого четырёхугольника можно выбрать любой набор из четырёх точек оболочки. В противном случае имеется треугольник и две точки внутри него. Прямая, проходящая через две внутренние точки, в силу общего положения точек не пересекает одну из сторон треугольника. Вершины этой стороны и две внутренние точки образуют выпуклый четырёхугольник.
<|endoftext|>
— сколько время?
— 21 22... 23, 24, 25, 26...
<|endoftext|>
Лол
<|endoftext|>
Приходит человек в политбюро и спрашивает:
— Где это?!
— Что это?
— Где это?!
— Что это?!!!
— Ну где ЭТО???
— ЧТО ЭТО????!!!!!!
— Ну это: «И как один умрем в борьбе за ЭТО»? Где ЭТО???!!!
<|endoftext|>
Папа-какашка приходит с работы домой и ужинает с семьëй, жена-какашка замечает, что он какой-то грустный и спрашивает:
 - Милый, что-то случилось, ты что-то хмурый.
Папа-какашка с досадой:
- Я не сдал проект в срок и сегодня  начальник меня просто с гавном смешал!
<|endoftext|>
Председатель колхоза вызвал лучшую доярку:
- Мне позвонили, что завтра приедут из центра интервью у тебя брать.
- А что такое интервью ?
- Да я сам не знаю, но на всякий случай подмойся.
<|endoftext|>
9 мая, урок в школе, учительница спрашивает у детей у кого кем родственники служили во время войны.
Петя говорит:
— У меня дедушка был лётчиком, он летал на самолёте и сбивал фашистов!
Маша:
— А у меня бабушка была медсестрой, она лечила наших раненых солдат!
Вовочка:
— А у меня дедушка был электриком!
— И где же он служил?
— Я точно не знаю, но у него на форме две молнии было.
<|endoftext|>
Спорят в закусочной два алкаша:
-А я ггговорю, что правильно  "прррухт"!
-Ну нееет... Правильно будет "кррруфт"!
Из-за соседнего стола милая девушка, не выдержав, включается в диалог:
-Мужчины! Вы что! Правильно будет "фрррукт"!

Первый алкаш:
-О! Да она права!
Второй:
-Да хрена лысого! Не слышала она, как слон пердит!
<|endoftext|>
Монастырь. Старая смотрительница–монахиня принимает молодых девушек в монашки. Подводит их к чаше со святой водой:
— Кто видел мужской срам омойте глаза святой водой!
Несколько девушек умывает глаза.
— Кто трогал мужской срам помойте руки в святой воде!
Одна из девушек выходит из толпы:
— А можно я рот прополощу, пока никто жопу не помыл?
<|endoftext|>
Мент у речки на посту стоит, и тут голос: "Привет коллега!". Смотрит вниз - по реке говно плывет.
- Слыш, говно, ты че, охамело? Какой я тебе коллега?
- Ну как какой... мы же оба из внутренних органов
<|endoftext|>
Если маленький дракула не вернулся из школы – значит ему поставили кол.
<|endoftext|>
Бомж Иван нашел ноутбук и в первую очередь проверил корзину
<|endoftext|>
— Зачем ты насрал у меня в подъезде? 
— Люди ведут себя безрассудно, когда влюблены.
<|endoftext|>
Ставь лайк, если фанат Олечки Казимировой. Репост, если за Ретрову. Саливан - игнор.
<|endoftext|>
Рецепт коктейля Даун:
Ты - Хромосома
<|endoftext|>
Q: Назовите, пожалуйста, трёх-четырёх лучших португальских поэтов 20 века.
А: Фернандо Пессоа.
<|endoftext|>
Магазин элитной парфюмерии. Продавец-консультант рассказывает о новом аромате Gucci. Женщина бальзаковского возраста и эффектного вида интересуется у продавца:
- А что у Вас за аромат? Очень приятный! Что это?
Парень откашлялся и ответил:
- Каметон. Дон Каметон.
<|endoftext|>
- Что делаешь? 
- МАЗ турбирую.
<|endoftext|>
Западная Украина. Село. Отец сидит на веранде, чистит пулемёт. По двору носится сынок.
Сын подбегает к отцу:
 Тату, тату! А дай пострiляти з кулемету!
 Та тримай.
Син среляет по горшкам висящим на заборе, не справляется с отдачей начинает крошить амбар, хлев, двор, куры. 
Патроны заканчиваются, Пыль и перья медленно оседают на землю, животные перестают постепенно галдеть:
 А шо, тату? Файно?
Отец чешет репу.
 Та файно, синку!
 Татку, а можна я гранату брошу?
 Та мабуть кидай.
Сын выдергивает чеку и кидает гранату в туалет за огородом.
Пиздыщь! Туалет красиво разлетается в щепки как в дорогом кино. Перед верандой один за другим щлёпаются два тапка. Сынок неуверенно:
 А шо, тату? Файно?
Отец чешет репу.
 Та, мабуть, файно, синку! А то було б нам вiд мамки за кури.
<|endoftext|>
— Люблю мужские анусы.
— Пидора ответ!
<|endoftext|>
Заходит мужик с четырьмя своими детьми. В магазин Те начинают бегать по магазину, хватать продукты с прилавков и разбрасывать. Мужик подходит на кассу и говорит:
- Дайте презервативы.
<|endoftext|>
Наташа поручику:
- Поручик, а вы пробовали относиться к людям так, как хотели бы чтобы они относились к Вам?
- Я что, по-вашему, всем хуи сосать должен?
<|endoftext|>
— Этого, этого и этого расстрелять.
— Ой, меня не надо, пожалуйста! (хнычет)
— Этого не надо, он не хочет.
<|endoftext|>
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него бы был рот.
<|endoftext|>
Админ, вчера был международный день радио, а анеков не было! Исправь хоть, покидай баянистых анеков про армянское радио...
<|endoftext|>
Гейзенберг, Шрёдингер и Ом едут в авто. Патрульный ДПС останавливает их и спрашивает Гейзенберга, сидящего за рулём: 
—Вы знаете с какой скоростью вы двигались? 
— Нет, зато я точно знаю, где нахожусь! 
— Вы ехали 55 миль по дороге с ограничением в 35. 
— Отлично! Теперь я не знаю, где я! 
Всё это кажется подозрительным, и патрульный просит открыть багажник. 
— Вы в курсе, что у вас дохлый кот в багажнике? 
— Теперь знаем, мудила! — заорал Шрёдингер. 
Патрульный пытается задержать их. Ом оказывает сопротивление.
<|endoftext|>
Смотри или уёбывай
<|endoftext|>
Здравствуйте, почему Петрович в телеграмме не отсылает мне анекдоты?
<|endoftext|>
Повінь на Закарпатті. Сидить Іван на даху і журиться. Бачить шапка Петра попливла вниз за течією, потім проти течії. І так кілька разів. Іван кидає камінь - випливає Петро.
Іван:
- Ти що там робиш, повінь же йде...
Петро:
- Повінь не повінь. А картоплю садити треба.
<|endoftext|>
Советский союз. Едет автобус в час пик, естественно забит людьми до упора, не встать, не присесть. В толпе стоит ъ
<|endoftext|>
Прийшов українець до москаля. Бачить у нього на землі ведмедячу шкіру і питає:
- Скільки ти зробив пострілів у ведмедя.
- Десять.
- А скільки попало.
- Жодного.
- А від чого ж він помер?
- Від сміху.
<|endoftext|>
Маркетинг категории Б
<|endoftext|>
Жил-был человек, который всегда говорил «прорвёмся». Никуда он естественно не прорывался, просто повторял это и всё.

Спизжено из vk.com/nepub
<|endoftext|>
Едут в купе три девушки. Одна говорит:
- Я люблю трахаться со спортсменами. Быстро прибежал, быстро трахнул, быстро
убежал. Вторая:
- А я - с военными. На счет раз пришел, на счет два трахнул, на счет три ушел.
Третья:
- А я люблю трахаться с индейцами. Дети природы. Трахаются как звери. 
Тут поезд тормознул. Падает грузин с полки:
- Разрешите представиться - мастер спорта, майор Чингачгук!
<|endoftext|>
Ударилась лягушка о землю и стала девицей прекрасной.
Ударилась второй раз и стала месивом кровавым.
Раз на раз не приходится.
<|endoftext|>
Идет похоронная процессия. Навстречу ей мужик. Он замечает идущего впереди, приходит в восторг и бежит к нему. 
— Ваа–а–ся! Кент, скока лет–скока зим! Как ты, чувак?
— Слушай, извини, у меня горе — моя жена умерла. 
— Ты женился?! Поздравляю!
<|endoftext|>
- Кто ты без своей маски?
- Мужчина, не мешайте мне сваркой заниматься.
<|endoftext|>
Три слова— это два слова.
<|endoftext|>
Грузин спрашивает у чукчи:
- Слющяй, ты в синагоги был?
Чукча:
- Нет, однако, туда на лыжах нельзя.
<|endoftext|>
Самый непеределаемывый анек!
Диалог двух глухонемых: 
- ...........?
- ...........!
-............ 
-............!!!!
<|endoftext|>
— VFVF, хахахаах, смотри, какой смешной мем!
— СЫНОК, я же запретила тебе смотреть мемы!!!
<|endoftext|>
Скоро 40000 подписчиков. Отмечать будем?
<|endoftext|>
"Единственное, в чем я не вижу смысла – это снимать фильмы на деньги министерства культуры, которые оплевывают выбранную власть, даже не критикуют. Это про тех, кто снимает кино по принципу «Рашка-говняшка»", – заявил министр культуры.
<|endoftext|>
Девочку Машу с постоянными критическими днями называли кровавой Мэри.
<|endoftext|>
- За пять будешь раком стоять. А за четыре у тебя жопа будет шире.
- Честно говоря, учитель рисования из вас так себе. Но в связи с дефицитом кадров в бюджетных учреждениях, мы вас принимаем. Приходите завтра к первому уроку, мел приносите свой.
<|endoftext|>
Чапай с Петькой в баньке моются. Петька ему спину трет:
- О, Василий Иванович, - майка ! А вы говорили - потерялась...
<|endoftext|>
Комарики в Ватикане кусают именно в такой последовательности: в голову, в живот, в правое плечо и в левое плечо.
<|endoftext|>
Был случай, когда к Чингисхану подошла жена одного князя, с просьбой освободить её родных.
Чингисхан сказал:
— Вот, перед тобой стоят твой муж, твой сын и твой брат. Я отпущу только одного, кого выбираешь?
Не задумываясь, она ответила:
— Брата.
— Объясни мне, почему?
Женщина сказала:
— Мужа я могу найти, сына я смогу родить, а вот брата не могу создать.
После услышанного Чингисхан расчленил и обоссал всех троих.
<|endoftext|>
- Любимая! Что ты будешь пить: шампанское или пиво?
- Пожалуй, любимый, я буду шампанское. Когда я пью шампанское, я словно бы слышу мелодичный перезвон сотен колокольчиков, золотистые искорки пляшут в воздухе как тысячи бабочек и зовут меня танцевать вместе с ними под легкими пушистыми облачками; весь мир искрится и звенит.
А от пива у меня пердёж.
<|endoftext|>
После концерта к Макаревичу подходит карлик и говорит:
— Андрей Вадимович, такая честь с вами встретиться, я на ваших песнях вырос!
<|endoftext|>
Тополиный пух я петух
<|endoftext|>
Делаем топ-10 самых залайканых анеков за 2k16! Итак, 10-е место:

https://vk.com/wall-45491419_438432
<|endoftext|>
Рецензии у них так себе.
<|endoftext|>
"Если расставить ответы наугад, то я с уверенностью могу сказать, что невозможно ответить так, чтобы получить проходной балл. Кроме того, мы увеличили количество заданий категории Б, где нужно самому дать ответ. Количество заданий из раздела А, где нужно просто отметить правильный вариант ответа, уменьшилось", - сказал Михаил Журавков.
<|endoftext|>
— Ну так чё, кто пойдёт за тампонами?
— Предлагаю сыграть в игру: «Если тебя зовут Баттерс, то ты проиграл и бежишь за тампонами»?
— Так, меня зовут Эрик, а тебя как?
— Стэн.
— А тебя?
— Кайл.
— А тебя?
— Баттерс!!!!
— ....
— Чё, я проиграл, да?...
<|endoftext|>
Купил мужик шляпу. Пришел домой, стал мерять, а она ему мала.
<|endoftext|>
Идет мужик зимой по темной улице. Вдруг поскальзывается, падает на жопу. Встает, боязливо проверяет ее руками и с ужасом кричит:
- Расколол! Надвое!!!
<|endoftext|>
Приходит фокусник устраиваться в цирк. Директор спрашивает:
- Сколько фокусов знаете?
- Один.
- Этого мало, ну рассказывайте.
- В зале сидят зрители, в центр арены выкатывают чан с дерьмом. На веревках чан поднимают под купол цирка. В это время свет гаснет, фонари освещают только этот чан. И тут резко чан переворачивается, обливая женщин и детей фекальными массами.
- Так, а в чём фокус?
- Пока зрители отряхиваются, фонари начинают светить в центр арены. И тут выхожу я - в белом смокинге.
<|endoftext|>
Идет около реки дед с внучкой. По реке плывёт говно. Внучка спрашивает :
— Дедушка, откуда говно.
Дедушка в ответ :
— Это было давно… Жили здесь принц и принцеса, и очень друг друга любили.
Однажды принц уехал на войну и гонец принёс новость что принц пропал безвести… Принцеса от горя утопилась в этой самой реке. А принц вернулся домой, и узнав что его любимая мертва тоже утопился в этой реке
— Дедушка, а говно–то откуда?
— А я почём знаю, насрал кто–то.
<|endoftext|>
— Познакомилась с парнем, через месяц решили жить вместе, снимали квартиру на пополам... Через год узнала, что квартира его.
<|endoftext|>
Учительница биологии: дети, сегодня я расскажу вам об осьминогах.
Осьминоги живут на дне океана. Передвигаются при помощи щупалец. Сначала очень медленно. Ползут по песку, ползут. 
По направлению к берегу. Сначала медленно, потом чуть быстрее. Затем ускоряются и уже на полной скорости бегут к берегу, 
выбегают на берег, дальше, дальше, ускоряются, через равнины, пустыни, стремительно несутся к горам, набирают скорость, 
на громадной скорости вбегают на гору, с вершины — в небо, в стратосферу, затем в космос… 
— Мария Ивановна, мне кажется, Вы нам неправду рассказываете! — голос с первой парты. 
— Девочка, как твоя фамилия? 
— Иванова. 
— Где у нас журнал? Так и запишем: «Иванова — ебанутая»!
<|endoftext|>
- Алло, это компания International System Integrator? Мы бы хотели заказать приложение.
- Да, слушаю.
- А почему шепотом?
- Я на математике.
<|endoftext|>
Приходит к Богу секретарь:
– Бог, к вам пришли атеисты.
– Скажите им, что меня нет.
<|endoftext|>
— Вы любите Кафку?
— Да, грефневую!
<|endoftext|>
Алан Тьюринг сидит дома. Звонит телефон, Алан берет трубку:
— Алан, у нас проблема!
— Что случилось?
На заднем фоне слышится крик машины Тьюринга — "МОЯ ОСТАНОВОЧКА"
<|endoftext|>
Поднимается вопрос о времени творения. Гермоген говорит, что Бог однажды приблизился к материи и оказал на нее влияние. Но как такое возможно, если они оба вечны? Тут Тертуллиан шутить начинает.
<|endoftext|>
Включили фильтр мата и ещё кое-каких слов, должно получиться весело! Словарь эвфемизмов в помощь!
<|endoftext|>
Штирлиц ехал на машине и на обочине заметил "голосующего" Мюллера. Штирлиц проехал мимо, но через некоторое время опять заметил Моллера на том же месте, что и в прошлый раз. Еще несколько раз проехав мимо него, Штирлиц задумался:
-"Кольцевая?"
<|endoftext|>
Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится, а потом совсем остановился. Мужик взял его за узду и потащил. Тащит, тащит - видит, в пустыне стройка какая-то. Мужик подошел и говорит строителям - такая вот проблема - верблюд ехать не хочет. 
Строитель: 
- Заводи на эстакаду. 
Мужик завел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюд с ревом исчезает в облаке пыли
Мужик: 
- А как же я его догоню? 
- Заходи на эстакаду...
<|endoftext|>
- Вы бы вышли замуж за радикала? 
- За ради чего?
<|endoftext|>
Муж приходит домой с уткой под мышкой и говорит:
— Вот эту свинью я и потрахиваю.
Жена:
— Но это не свинья, а утка.
— А я не тебе говорю.
<|endoftext|>
Сейчас я расскажу вам КОРОЛЕВСКИЙ анекдот.
<|endoftext|>
Женщина разговаривает по телефону в маршрутке.
— Ты посуду помыл?
— ...
— Что? Помыла? Ваня, не начинай.
— ...
— Хорошо. Ты помылА посуду?
— ...
— Снежанна? Ох... Ванечка, мы же 10 лет женаты. Я не хочу, я не верю...
— ...
— Хорошо. Снежанна, ты помыла посуду? (плачет)
— ...
— Спасибо... Там пельмени в морозилке от мамы. Привезу, да... Какое? Охота крепкое? Полторашку? Хорошо, Вань.
— ...
— Да, прости, хорошо, Снежанна, хорошо...
<|endoftext|>
В курилке один трейдер объявляет остальным:
— Я на пенсию ухожу. Всё, надоело.
— Как так на пенсию? Тебе ж ещё тридцати нет! — удивляются окружающие.
— Вот так. Уеду в село, сяду на веранде в кресло–качалку...
— Да не говори ерунды! Ты же не сможешь так! Ты же привык к постоянному прессингу! К скорости! Ты ж со скуки сдохнешь там!
— Всё равно. Сяду на веранде...
— Ну ладно. Ну ок. Сядешь ты на веранде. В кресло. Просидишь так неделю. Две. Ну, месяц! Но потом–то?
— А потом я начну раскачиваться...
<|endoftext|>
Двое новых русских в Париже:
 - Дорогой, почему мы в Париже уже несколько недель, а я еще ни разу не была в Лувре?
- Может, здесь вода такая?
<|endoftext|>
Сидят три крокодила на дереве. 
- О-о-о! Когда-то наши предки по земле ползали!
- Э-э! Когда-то наши предки в воде плавали!
- Хорош трепаться, полетели мед собирать.
<|endoftext|>
Джульетта сидит около гроба Ромео и оплакивает его смерть. Не выдержав горя, она решает покончить с собой, ударяет себя кинжалом в грудь и умирает.
Тут Ромео просыпается и кричит: "Первое апреля - никому не верю!"
<|endoftext|>
Сидят бабки у подъезда. Из школы идет Вовочка. Курит, в руках бутылка пива, фингал под глазом. Бабки с укором бурчат:
– Совсем распустились! И куда учительница смотрит?!
Вовочка, сплюнув:
– Когда я ее трахаю лежа, то – в потолок, а когда раком – в стену!
<|endoftext|>
Дедка за репку, бабка за дедку, внучка за бабку, Лёха за терроров.
<|endoftext|>
Хохол жалуется, что сны не всегда сбываются.
— Ото, прыснывся мене сон, шо рядом спить гарна дывчина.
Мацаю, мацаю — нема.
— А в другой раз приснылось, что наклав в постель.
Проснувся, мацаю, мацаю — лежит.
<|endoftext|>
Встреча подписчиков АКБ. На повестке дня два вопроса: первый — смешные анекдоты, второй — переделки. Ларионов говорит: 
— Товарищи, классических анеков нет, новых нет, ничего нет. Предлагаю сразу перейти к второму вопросу.
<|endoftext|>
Мужик приходит в магазин, а там продавщица(П)- глаз не отведешь.
Ну он не долго думая, зашел к ней сзади и делает свое нехитрое дело. В это время заходит в магазин старушка(С) божий одуванчик и говорит
С — Милочка, а сахару у вас нету?
П — (немного томно и безразлично) сахар.
С — Сахару, спрашиваю нету?
П — (более томно и немного удивленно) Сахар
С — НУ!!! С А Х А Р!!
П — (в экстазе и довольно громко) САААХАР!
С — С А Х А Р!! С А Х А Р!! С А Х А Р!!
П — ( расслабленно, полушепотом, как обкуренная) баабушка у нас ОВОЩНОЙ
<|endoftext|>
Передача у него так себе.
<|endoftext|>
У моего друга В. день рождения. Поздравьте анеками, пожалуйста, но, если что, сразу говорю: бармен с ним вежлив, ягуар у входа не его, а если у него чего и видно, то он в курсе. Заранее спасибо!
<|endoftext|>
В школе проходит стендап вечер среди учеников на тему !"космос"!, хочу первое место, пять по инфе и классный приз. Помогите с приколами !!
<|endoftext|>
Приходит мужик к своему знакомому в гости, а у того свой дом, дорогие картины на стенах, шикарная мебель, дорогая машина.

(Такой жесткач тут постят?:D)
<|endoftext|>
Ты не ты, когда голый дед!
<|endoftext|>
-Давай играть в утюг.
-Давай! А это как?
-Я буду в тебя плевать, а ты шипеть.
<|endoftext|>
Приходит мать после работы домой и с сумками продуктов шагает на кухню.
На кухне: сидит сын на полу у открытого холодильника и жрёт замороженные пельмени.
Мать сыну:
— Ты бы их хоть сварил что ли?
— Кто обкурился??? Я обкурился???
<|endoftext|>
Приходит мальчик домой и жалуется маме:
- Мама, все говорят, что у меня рожа на жопу похожа.
- Да что ты, сынок, врут. Пойди у папы спроси. Он в комнате.
Подходит к папе сынок и говорит:
- Папа, все ребята говорят, что у меня рожа, как жопа.
- Да что ты, сынок, врут. Пойди у деда спроси. Он в колодец чистит.
Сынок подходит к колодцу и кричит вниз:
- Дедушка, дедуууушка......
Дед поднимает голову вверх и как заорет: НЕ СРАААТЬ!!!!!!
<|endoftext|>
Париж, автобус. Друг напротив друга сидят привлекательная молодая женщина и пожилой донжуан. С нескрываемым интересом он разглядывает свою попутчицу, затем наклоняется к ней и шепчет на ухо: 
- Мадемуазель, если вы приподнимете свою юбку на 10 см, я заплачу вам 50 франков. 

Женщина кокетливо улыбается, приподнимает юбку, и довольный старик отдает ей 50 франков. И вдруг женщина говорит:
- Если вы дадите мне еще сто франков, я покажу вам место, где мне вырезали аппендицит. 
- О-ла-ла, мадемуазель! Сию же минуту примите мои сто франков! 
- Мерси. А вот и это место, мы как раз проезжаем мимо него, - сказала женщина, показывая на больницу за окном.
<|endoftext|>
Цирк. Смертельный номер с тиграми. Дрессировщик объявляет: –Я, сейчас засуну свой член в пасть этому тигру и продержу его там в течении минуты!
Публика в трансе, гробовая тишина, все замерли…Дрессировщик берет плетку и начинает бить бедного тигра по голове.
БАЦ..–открыть пасть!
БАЦ..–сидеть смирно!
Засовывает в пасть свой член…
БАЦ..–закрыть пасть!
проходит минута, он опять бьет тигра по голове и достает на обозрение толпы свое хозяйство, дескать — вот смотрите какой я обалденный!
И тут–же обращаясь к залу задает вопрос: –Кто–нибудь смог бы повторить этот трюк??? Все конечно сидят молчат…очко у всех жим––жим!
Тут спускается хрупкая блондинка со словами: –Ну давайте я попробую что–ли! Только Вы, мужчина, по голове меня не бейте!…
<|endoftext|>
Муж требует у жены ласки, а она всё никак не соглашается. Муж ей:
— Ну почему же нет?
— Кот..
— Что, блин,кот?
— Не могу.. Он смотрит..

Муж выкидывает из комнаты кота и снова пристаёт. Жена:
— Хомяк..
— КАКОЙ ХОМЯК, ОН ЖЕ НА КУХНЕ ЗА ХОЛОДИЛЬНИКОМ!
— Хочу, чтобы он смотрел..
<|endoftext|>
Умерший обращается к Богу:
– В чём смысл был моей жизни?
– Помнишь, как незадолго до смерти, ты ехал в поезде и в вагоне-ресторане передал солонку соседке?
— Да.
— Ну вот...
<|endoftext|>
- Здравствуйте , это клуб любителей шуток для умственно отсталых?
<|endoftext|>
Афефефефефе
<|endoftext|>
Купили как-то муж с женой BMW 7 серии.

Едут. МУЖ ЖЕНЕ говорит: "дорогая посмотри на право нету ли там машин?"

ЖЕНА:" нету"

МУЖ делает поворот и врезается.

ОРЕТ :"Я же просил посмотреть!"

ЖЕНА:" ЯЛА ЙОЛКХ ЗАПОРОЖЕЦ Ц1АЦ1А МАШЕН ЦА ХЕТАШ!!!!!"
<|endoftext|>
Одна девочка пришла к гадалке. Гадалка ей и говорит: я могу погадать по трём системам:

1. Классическая староиндийская. Достоверность гадания будет обратно пропорциональна интервалу времени до события. Событие в бесконечности предсказывается с вероятностью единица.
2. Система Коченова–Вальца. Но это очень дорого стоит, потому что система очень энергетически затратная. Деньги пойдут на восстановление старенького Вальца, а Коченов уже умер от истощения.
3. Экспериментальная, авторская. Пока что работает только на одно событие для одного человека.

Впрочем, постой, говорит гадалка и что–то написала на бумажке.
Тут девочка отвечает: давай по третьей, по экспериментальной системе.

Гадалка такая переворачивает бумажку, а там написано: "выберет экспериментальную систему. Ресурс выработан".
<|endoftext|>
В тамбовских ресторанах клиенты вместо чаевых просто не доедают порцию
<|endoftext|>
К празднику 9 мая ветерана пригласили в школу для рассказа 
о боевых подвигах во время войны.
Старика посадили за стол и он еле шевелящимися губами начал 
свой рассказ...
``Сижу я в окопе...сверху немецкие самолеты как налетели и ... 
я обосрался..``
Учительница: ``Нет, нет дети. Петр Петрович хотел сказать, 
что он испугался ...``
Старик:``Это я тогда испугался, а сейчас я обосрался!!!``
<|endoftext|>
В маршрутке молодая мама пытается покормить ребенка грудью:
— Кушай, а то дяде отдам.
Ребенок немного пососал и выплюнул, мама опять:
— Кушай, а то дяде отдам.
Рядом мужик:
— Вы уж определитесь, третью остановку из-за вас проезжаю!
<|endoftext|>
Дорогой! Смотри, какое колечко! Какое миленькое колечко! Купи, купи, купи! Ну купи, купи!
— Л–а–адно!.. Девушка, дайте вон то кольцо с творогом и Балтику девятку!
<|endoftext|>
Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж.
— Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины.
— Козел! Ты вообще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!
— Конечно, конечно, уже ухожу. Я вас внизу подожду.
<|endoftext|>
Сидит орёл на скале и говорит:
— Посмотришь налево — скалы. Посмотришь направо — скалы. Клюнешь себя в жопу — больно.
<|endoftext|>
Главное не победа, а чувство безысходного отчаяния.
<|endoftext|>
Хлопчик зайшов колядувати до Гройсмана а вийшов весь у боргах...
<|endoftext|>
Соревнование категории Б
<|endoftext|>
- вы убили 17 человек. что вы скажете в свое оправдание?
- я няшка.
<|endoftext|>
путин открыл холодильник, а там холодец…
путин смотрит на него и говорит: да не трясись ты так, я за кетчупом…
<|endoftext|>
Решил как-то чувак купить подводный камень. И пишет такой в фейсбуке:
— Хочу купить подводный камень. Подскажите, какие есть подводные камни?
<|endoftext|>
кто рано встает, тому бог дрель дает
<|endoftext|>
Батька-украинец наставляет сына, собирающегося жениться на русской:
- В первую брачну ночь, сынку, схвати жену и вот так швырни на кровать - пусть знае, что Украйна - це сила! Потом разденься и встань вот так перед нею - пусть знае, что Украйна - це краса!
С печки голос старого деда:
- А потом, внучек, начинай дрочить - пусть знае, что Украйна - це независимость!
<|endoftext|>
Вы знаете, я гей
<|endoftext|>
Просто досмотрите до конца! 😆
<|endoftext|>
Вызвали один анек в кабинет начальника и говорят: "Прости, в стране кризис".
<|endoftext|>
Я А. С. Пушкин изумруд.
Дрочистый.
<|endoftext|>
девушки плавают в море и вдруг чувствуют, что под водой их кто-то раздевает. они кричат: помогите! а в ответ: тише, девушки, это мы, дельфины!
<|endoftext|>
Одна девочка очень любила математику, а потом выросла и сдала пальто в химчистку.
<|endoftext|>
— Взвесьте, пожалуйста, эту курицу.
Продавщица кладет курицу на весы:
— На 87 рублей 50 копеек будет.
— Сколько? А почем у вас килограмм?
Продавщица кричит в подсобку:
— Люба! Почем у нас куры?
<|endoftext|>
"От винта!" - воскликнул патологоанатом - "Он умер от винта!"
<|endoftext|>
Идёт мужик вдоль забора военной части и слышит:
- Зелёным вверх!
Смотрит, а там прапора деревья сажают.
<|endoftext|>
Девушка в супермаркете пробивает на кассе: 1 пакет молока, 1 йогурт, 1 комплект одноразовой посуды, 1 тюбик пасты и 1 зубную щетку. Кассир - молодой парень, глядя на все это: 
- Ты, наверное, одна живешь... Девушка (кокетливо): 
- Как ты догадался? 
- Уж больно ты страшненькая...
<|endoftext|>
Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма:
— Смотрите! Чуть не наступил!
<|endoftext|>
Объявили панки войну хиппарям. Вот едут хиппи на войну на танке: танк весь небесно-голубой и разрисован цветочками и призывами к миру, на экологически чистом топливе, вокруг хиппаны идут, улыбаются, песенки поют под гитару, раздают цветы прохожим, а навстречу танк панков едет - весь в говне, гремит, воняет, с ирокезом из приваренной арматуры, в цепях, в заклёпках.
<|endoftext|>
Новые подушечки Stimorol, теперь без наволочки!
<|endoftext|>
идет ёжик в тумане. туман в лесу густой, как молоко, не видно ни зги, мелькают какие–то ветки, корни, вдруг — бац! — лес расступается, и из тумана вырастает высокий холм. ежик забирается на холм, а там — лошадка.

— лошадка, лошадка, изолента есть? — спрашивает ёжик.
— нет. — отвечает лошадка.

ёжик разворачивается и исчезает в тумане. проходит час, проходит другой. наконец, ёжик снова выныривает из тумана, снова подбегает к лошадке.

— лошадка, лошадка, изолента есть? — спрашивает ёжик.
— нет. — отвечает лошадка.
— держи.
<|endoftext|>
Подплывает утка ко второй утке и говорит:
-кря
вторая утка:
-странно, я то же самое хотела сказать!
<|endoftext|>
I'm not a fan of the new pound coin, but then again, I hate all change
<|endoftext|>
Мне не важна внешность. Важно какой человек внутри - сказал патологоанатом Андрей
<|endoftext|>
Читать с выражением!

У Лукоморья дуб зелёный, в трусах,
Златая цепь на дубе том - без трусов,
И днём, и ночью кот учёный в трусах
Всё ходит по цепи кругом, без трусов...
Идёт направо - песнь заводит, в трусах,
Налево - сказку говорит, без трусов.
Там чудеса, там леший бродит. В трусах.
Русалка на ветвях сидит - без трусов...
Там не неведомых дорожках - 
Следы невиданных зверей в трусах,
Избушка там на курьих ножках 
Стоит без окон, без дверей, без трусов...
<|endoftext|>
Пук
<|endoftext|>
- М-м-м, дитинко, у тебе ще не росте або вже так гладко голишся?
- Петрович, ти охренів, не чіпай мою лисину!
<|endoftext|>
Встретились два молодых гусара: 
— Поручик! Как ваши дела? Что новенького? 
— Скоро, бл-я, на бал. 
Вот так и родилась известная русская поговорка "с корабля на бал".
<|endoftext|>
В аптеке
- Здравствуйте. У вас есть ацетилсалициловая кислота?
- Вы имеете в виду аспирин?
- Да, никак не могу запомнить это слово...
<|endoftext|>
— Батюшка, а в пост женщину можно?
— Можно. Но не жирную.
<|endoftext|>
Сидят 2 пьяницы под яблоней.. Всё збс, открыли пузырь, да вот только закусона нет.. Ну что делать.. Поозирались вокруг.. Вдруг один из них замечает одиноко висящее яблоко...
Думает: "О! Заебись! А вот и закусон нашёлся!!"
Недолго думая, начинает залезать на дерево.. Вдруг из под земли внезапно появляется огромная жопа, молниеносно срывает яблоко и начинает его жевать с громким чавканьем...
Второй пьяница: "Бля! Чё это было?!?!"
Жопа (смакуя и причмокивая): "Антоновка!"
<|endoftext|>
— Иванов
— Я!
— Логично
— Петров
— Я!
— Логично
— Сидоров
— Я!
— Логично
— А что логично-то, товарищ прапорщик?
— Ну, смотри, солдат. Видишь эти чудесные российские зелёные заливные луга?
— Вижу, товарищ прапорщик
— Видишь между ними речка наша русская голубая бежит, на солнце играет?
— Вижу, товарищ прапорщик
— А видишь, солдат, там за рекой два гаража, синий и красный?
— Вижу, товарищ прапорщик
— Вот так и человек живёт, рождается и умирает
<|endoftext|>
Пациент говорит психотератевту:
- знаете ли у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.
Доктор достает картину "Три богатыря", спрашивает: что вы здесь видите.
-Вижу троих пидрил.
-Почему?
-Ну как почему,стоят три мужика,нет ни одной женщины, разве они не пидрилы.
Доктор достает картину с изображением косяка летящих лебедей. Спрашивает, что он видит на этой картинке.
-Вижу косяк летящих пидрил.
-Почему?
- Как почему, летят в жопы друг другу заглядывают.
Доктор спрашивает: Ну а как вы меня воспринимаете?
- Вы тоже по моему пидрила.
-Почему?
- Ну как почему, сидите здесь картинки про пидрил собираете.
<|endoftext|>
Пришел программист на рыбалку. А с другого берега доносятся Ахо : "Бл#дь, Корасик" (не желательно для изменения )
<|endoftext|>
Админ, у меня сегодня днюха. Отпраздновать не с кем. Может меня подписчики акб поздравят? А то вообще грустно на самом деле
<|endoftext|>
Ребят, я тут собрался на "рассмеши комика", покидайте шутки про бомжей, гопников, наркоманов, негров. Чернуху в общем.
<|endoftext|>
Алё. Анек про двух мужиков под дождем маринуется уже почти месяц.
Очень хороший анек.
<|endoftext|>
Я ваш 43000-й подписчик
<|endoftext|>
В семье биргика:
— Дорогая, где моя тонкая пенная шапка?
<|endoftext|>
Собралась как-то экспедиция в поход. Тот кто в очках — упал.
<|endoftext|>
ЗАХОДИТ В БАР БАРМЕН И ГОВОРИТ ВОТ ЭТО ШУТКА
<|endoftext|>
Помню однажды я хотел уступить место бабушке в автобусе, а уступил ей титул чемпиона мира по версии WBA в супертяжёлой весовой категории.
<|endoftext|>
У пары носков как-то спросили:
— Вы кто по гороскопу?
— Близнецы.
<|endoftext|>
Патологоанатом Олег любил, когда к нему привозили трупы влюблённых.
После вскрытия по комнате ещё долго летали бабочки.
<|endoftext|>
Преклонного возраста синьора рассказывает в кругу знакомых
- Когда я была совсем маленькой, меня сбила автомашина
красивого черного цвета...
- Может, это был дилижанс? - уточняет одна из присутствующих с легкой иронией.
<|endoftext|>
После смерти попадают Асад, Обама и Путин на ковёр к Дьяволу. И говорит им Дьявол:
– Вообще-то по процедуре, если кто-то из вас научит меня подлости против рода человеческого, новой, какой я не знаю, я обязан отпустить вас в рай.
Первым слово берёт Асад: – А не пробовали ли вы травить мирное население химическим оружием?
– Знаю, было.
Обама: – А может попытаться всю страну сровнять с землёй?
– Тоже знаю. Было.
Путин: – А можно я вам на ухо кое-что скажу?
Дьявол: – Ну давай. – и наклоняется к Путину.
Путин что-то шепчет на ухо Дьяволу, у последнего вытягивается лицо, падает челюсть и лезут глаза из орбит:
– Вова, побойся Бога!!!
<|endoftext|>
Один Терапевт это 1024 Гигапевта и 1024*1024 Мегапевтов
<|endoftext|>
В бар заходит Рене Декарт. Бармен спрашивает:
- Пиво будете?
- Не думаю, - отвечает Рене и исчезает в воздухе.
<|endoftext|>
Заходит лошадь в бар:
— Мне пожалуйста ,50 грамм коньячку и лимончик!Только ничем не посыпайте!
Бармен удивлен но заказ выполняет.
— Я тут у вас неподалеку работаю, так что теперь часто буду к вам заходить.
Бармэн рассказывает об этом всем другу,директору цирка.Тот прилетает ,естественно на следующий день в бар.
Лошадь:
— Мне как всегда!
Директор:
— Извините,можно я к вам за столик?
Лошадь:
Да пожалуйста!!
Директор:
— Перейду сразу к делу. Не хотели бы вы у нас работать?
Лошадь:
— Ну если у вас хорошая зарплата,то да! Но я не понимаю зачем вам в цирке программист.
<|endoftext|>
Смешной анекдот от Антона Палыча Чехова!
Когда у отставного генерал-майора Булдеева разболелся зуб, то приказчик Иван Евсеевич посоветовал ему обратиться к знахарю, умеющему заговаривать такую боль (в том числе заочно, по телеграфу). Однако фамилию этого знахаря-кудесника приказчик забыл, он помнил только, что она «словно как бы лошадиная». Семья генерала стала перебирать фамилии вроде Копытин, Тройкин, Уздечкин, Гнедов, Меринов и т. д. Лишь когда приезжает доктор удалять больной зуб, отъезжая обратно и заговорив с приказчиком о корме для своей лошади, доктор наталкивает приказчика вспомнить эту «лошадиную фамилию» — Овсов[3][4].
<|endoftext|>
Хочу выебнуться перед подружкой и показать свой контент на страницах АКБ
<|endoftext|>
В кабинет к психиатру заползает мужик с чем то в зубах. Психиатр:
— Ой, и кто это к нам пришел? Кошечка?
Мужик ползет в угол. Врач умилено следует за ним:
— Собачка?
Мужик провел рукой по плинтусу и пополз в другой угол. Врач не отставая:
— А, наверное ежик! Нет? Черепашка?
Мужик вынимает провод изо рта и говорит:
<|endoftext|>
Бир кыз таксиге конырау шалуда:
–Алло–бул таксима?!Жарты сагат болды сиздин «АПЕЛСИНЕГО цвета»–деп айткан машинанызды куткениме.
Сонда такси операторы:
–Девушка,сизди уже жарты сагат болды«ОПЕЛЬ СИНЕГО цвета» машинасы куткенине.....
<|endoftext|>
В раю есть отдельное место для автомобилистов. Попали туда француз, американец и украинец. Сидят, рассказывают, кто как попал в рай.
Француз:
- Ехал с работы на свою ривьеру, очаровательная секретарша рядом, обнял ее, мы слились в страстном поцелуе и я не справился с управлением....
Американец:
- Ехал с работы на ранчо, увидел на перекрестке огромный американский флаг и пока пел гимн и держал руку на сердце, пропустил перекресток и врезался в грузовик.
Украинец молчит. Оба:
- Ну, давай, рассказывай.
- Та ні, хлопці, годі. (да ладно, ребята, будет вам)
- Не ломайся!
- Та ні, хлопці, не треба, мені соромно. (да ладно, ребята, не надо, мне стыдно)
- Какая разница - ты же уже в раю. Да ладно, колись!
- Та ось, купив собі Daewoo Lanos у кредит, та помер з голоду… (вот купил себе Daewoo Lanos в кредит и умер от голода)
<|endoftext|>
Встречаются два друга:
— Как дела? Пять лет не виделись!
— Да вот, сок купил.
<|endoftext|>
Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет". 
Приходит русский и говорит:
- Эй, официант! Мне чай!
Японец повторяет:
- Эй, официант, мне Сяй!
Ну налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наестся, и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит:
- Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 рублей.
Японец повторяет:
- Эй, официант, шевели яйцами, раком под стол и соси за 15 рублей!
Официант:
- Чего????!!!
- Сяй!
<|endoftext|>
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором
слово "прекрасно" употребляется дважды. 
- Маша: Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама
прекрасно выглядела. 
- Петя: Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно
кушаю. 
.... 
- Вовочка: Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец
сказал: "Прекрасно, блять, просто прекрасно!
<|endoftext|>
Почему Вас не устраивает Путин?
— Трудно найти работу, не имея опыта, цены растут, квартплата растёт…
— А в 90-е лучше было?
— Никаких проблем. В детском саду позавтракал, поиграл и спать!
<|endoftext|>
Мужчина дело говорит.
<|endoftext|>
лол
<|endoftext|>
Музыкальная пауза
<|endoftext|>
В кабинет к психиатру заползает мужик с чем то в зубах. Психиатр: 
- Ой, и кто это к нам пришел? Кошечка? 
Мужик ползет в угол. Врач умилено следует за ним: 
- Собачка? 
Мужик провел рукой по плинтусу и пополз в другой угол. Врач не отставая: 
- А, наверное ежик! Нет? Черепашка? 
Мужик вынимает провод изо рта и говорит: 
- Слышь, мужик, ты мне дашь спокойно Интернет провести или нет?!
<|endoftext|>
- Что это за шум за окном, Бэрримор?
- Русский марш, сэр.
- И чего хотят марширующие?
- Русской власти, сэр.
- А Путин не русский?
- Русский, сэр.
- Тогда чего же они шумят?
- Пидорасы, сэр.
<|endoftext|>
Говорит как-то Путин Медведеву:
- Ты, Димон, совсем ботаником стал: айПоды, твиттеры всякие. Пойдем, лучше оттянемся. В бар зайдем, выпьем. Ну девок снимем, потрахаемся.
- Что, прямо при девках?
<|endoftext|>
Диоген произносил на площади умные речи и просвящал массы, но его никто не слушал. Тогда он доставал свой член и начинал яростно анонировать, при этом издавая дикие звуки, подражая животным. Буквально за несколько минут собиралась огромная толпа людей, которая внимательно за ним наблюдала и слушала; когда вся площадь наполнялась так, что яблоку негде было упасть, он останавливался и говорил:
<|endoftext|>
Интернетчика жена отправила в магазин за кофе. Продавщица его
спрашивает:
- Вам какой кофе?
- Ну этот, самый, как его .... Нетскейп.
- ????
- Блин!!!! home.netscape.com
<|endoftext|>
Страшилка.
Однажды я пукнул и спалил всю деревню.
<|endoftext|>
Дело было в горах. Готовила одна девушка, и после ею приготовленного супа всех мучил запор. Ночью один мужик пошел в кусты. Тем временем к туристам начал приближаться медведь, которого мужик в кустах не видел. Другой человек заметил медведя и подошел к кустам с ружьем, чтобы выстрелить в воздух и испугать животное. Ну, выстрелил, а из кустов послышалось:

- О, мужик, спасибо.
<|endoftext|>
сегодня состоялось покушение на президента Монголии Цахиагийна Элбэгдоржа. к счастью, покушение не увенчалось успехом, так как наконечник стрелы не смог пробить нагрудник из бараньей шкуры.
<|endoftext|>
— Петька, приборы!
— Сорок, Василий Иваныч!
— Что сорок?
— А что приборы?
<|endoftext|>
— Вау, это было так круто
— Я просто с детства косточки из арбуза языком выковыривал
<|endoftext|>
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену: 
— Эй ты, черножопый — мне бокал виски и побыстрее! 
Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку: 
— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере? 
— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель. 
Бармен выходит из-за стойки и кричит: 
— Слышь ты, жид порхатый — живо мне бокал виски! 
— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...
<|endoftext|>
В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопаток. 
Врач спрашивает:
- Больно?
Раненый:
- Только когда смеюсь.
<|endoftext|>
у моего друга Андрея сегодня день рождения, можно ему анеков про маргиналов и непоступивших баб.
<|endoftext|>
Интернетчика спросили:
- Что такое "Червона Рута"?
- Это женщина-админ на сервере Компартии.
<|endoftext|>
Опытный ветеринар вяжет веники.
<|endoftext|>
ублюдок, мать твою, запости анек про помидоры!
<|endoftext|>
Врач-боксер выписывает тяжелобольным пациентам двоечки
<|endoftext|>
Человек купил новый Ролс–Ройс. Проехал 100 миль. Ему звонят из салона:
— Извините, пожалуйста. У вас машина без двигателя. Сейчас приедем — все исправим.
— А как же я проехал 100 миль?
— На репутации.
<|endoftext|>
Ингеборга Дапкунайте была признана алфавитом в Литве.
<|endoftext|>
Идет суд. Судят хирурга, изнасиловавшего уборщицу. Судья спрашивает 
хирурга: 
- Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы, уважаемый врач!!! 
- А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, 
руки в крови... Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит - вот 
и воспользовался... да и не сопротивлялась она. 
- Дорогая женщина - расскажите, что вы думаете об этом? 
- Я помыла первый этаж, помыла второй. Пошла на третий, нагнулась, 
выжимаю тряпку - и тут сзади как... 
- Вы не могли убежать?!! 
- Куда, по мытому???!!!
<|endoftext|>
Мастер на заводе обучает новичка:
- Видишь рычаг?
- Да.
- Вот в 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
- Нет.
- Повторяю. Видишь рычаг?
- Да.
- В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
- Нет.
- Еще раз объясняю. Видишь рычаг?
- Да.
- В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
- Мужик, ты что тупой? Я тебе уже третий раз говорю - НЕ ПОНЯЛ!
<|endoftext|>
Ребята, поделитесь ссылками на никому не известные авторские паблики категории Б.

Помойники с чужим контентом и лулзами не предлагать.
<|endoftext|>
Неважно, что день несёт — веру ты ощутил,
Ты с Богом свеж и полон сил.
Полон ты идей, смел и весел ты,
Ты с Богом свеж и полон сил!

Свежесть жизни -
Вместе Богом!
Свежесть Жизни-
Ты с Богом свеж и полон сил!
<|endoftext|>
— дорогой, где ты был?
— бегал.
— странно, но футболка тоже бегала, и она сказала, что тебя с ней не было. ты что-то от меня скрываешь?
<|endoftext|>
Женщина играет с однолетним малышом в детской комнате, и вслух ему завидует:
— Вот везет тебе: поспал, проснулся, поел, поиграл, покакал и снова спать…
Муж из туалета отвечает:
— ИМЕЮ ПРАВО! У меня выходной!
<|endoftext|>
- Бэрримор, а что это за шум на улице?
- Гей-парад, сэр.
- А зачем он?
- Требуют однополой любви, сэр.
- А им запрещают?
- Нет, сэр.
- Но почему они тогда шумят?
- Пидорасы, сэр.
<|endoftext|>
У моего друга сегодня день рождения и зовут его Илья. И ему исполняется 30 лет. И, кроме того, сегодня день ВДВ. А ещё Ильин день второго августа. Накидайте пожалуйста анеков на эту тему. Спасибо заранее.
<|endoftext|>
I was feeling a little down yesterday...Then the bastards threw me out of the special learning school.
<|endoftext|>
анек или любое сообщение не нарушающее законы РФ и не содержащее рекламы
<|endoftext|>
Привет, вот такой вот анекдот хочу вам предложить: 
- Дааа
<|endoftext|>
Кубинский поэт Хулиан дель Касаль, стихи которого отличались глубоким пессимизмом, умер от смеха. Он ужинал с друзьями, один из которых рассказал анекдот. У поэта начался приступ неконтролируемого смеха, что вызвало расслоение аорты, кровотечение и скоропостижную смерть. А анекдот был такой:
<|endoftext|>
Стоят две коровы, вдруг пролетает стая напильников, один напильник спрашивает у первой коровы: 
– Где здесь юг? 
Она ему показывает, стая улетает. Подлетает вторая стая напильников: 
– Где здесь юг? 
Корова показывает в противоположную сторону. Вторая корова у первой спрашивает: 
– А что ты одним в одну сторону показала, а другим в другую? 
– Нахрен на одном юге столько напильников.. .
<|endoftext|>
Встречаются Путин и Саакашвили.
Путин говорит:
- Ну ты только это, галстук мой не ешь.
Саакашвили отвечает:
- Да блин, задолбали вы с галстуком уже! Один раз смешно, второй - не смешно. И вообще я на Осетию по приколу напал.
- Ясно. Отсосёшь?
- Нет.
- Ну ладно. Тогда я - тебе.
- Что ты мне?
- Я тебе тоже.
- Что ты мне тоже? Отсосёшь?
- Нет.
<|endoftext|>
Чукотский шаман начал хамить в очереди и пропустил пару ударов в бубен.
<|endoftext|>
— Милая, быстрее сюда! Посмотри, как мороз разукрасил окна.
— О, господи! Это же твоей рукой написано "ты жирная шлюха"!
— Нет. Это мороз.
<|endoftext|>
Админ, я дрочу и бормочу.
<|endoftext|>
Завтра свадьба у друга! Как насчёт хит-парада свадебных анекдотов?
<|endoftext|>
муж давно и небезосновательно подозревает жену в измене: после каждой своей командировки у него появляются какие-нибудь новые улики – то, чужой галстук в спальне, то признания сына, что к маме опять приходил дядя.

Он решает выяснить все раз и навсегда, поэтому, отправляясь в очередной раз в командировку, просит сына, пообещав ему новый велосипед, чтобы тот тщательно проследил, если этот дядя опять придет, чем именно они с мамой занимаются.
<|endoftext|>
Вовочка сидить в парку на лавці і лається. Підходить Томочка:
Т: Що сталося?
В: Сідай поруч - розповім.
Томочка сіла.
В: Розумієш, якісь козли цю лавку пофарбували!
<|endoftext|>
- Ты чё наркоман?
- Я? Нет!
- Тогда почему ты надел на голову носок, облился майонезом и пытаешься сделать мне минет?
- Просто я не такой как все!
<|endoftext|>
Пришёл мужик к стоматологу на прием
- Доктор, посмотрите, почему у меня изо рта так сильно воняет.
- Ну лично я вам тут ничем помочь не могу, могу только лишь посоветовать либо прекратить грызть ногти, либо перестать расчесывать свой геморрой.
<|endoftext|>
Подскажите кто-нибудь, как вычислить скорость Быстрого Гонзалеса?
<|endoftext|>
В этой жизни я люблю две вещи: заниматься сексом с Моникой Белуччи и врать.
<|endoftext|>
Поручик Ржевский спрашивает, значит, своего денщика:
- Денщик, я сегодня буду на балу, расскажи мне какие нибудь загадки, чтобы я мог дам развлечь, а то я только про жопу привык говорить!
- Хорошо. Вот вам такая загадка: без окон, без дверей, полна горница людей, что это?
- Ээээ... жопа?
- Нет,  поручик, это огурец.
- Вот блин! Кто бы мог подумать! Давай еще.
- Хорошо. Что это: два кольца, два конца, посередине - гвоздик?
- Ээээ... жопа?
- Поручик, нет! Это ножницы!
- Вот заебись, ножницы, блин! Отлично!
Пришел поручик на бал, ну там танцы, веселье, поручик собрал вокруг себя дам и говорит:
- Господа! я такие замечательные загадки знаю! Хотите? Отгадайте: без окон, без дверей, полна жопа огурцов! Что это?
Все в недоумении пожимают плечами, дамы краснеют.
Поручик:
- Хахаха, это же очень просто, господа! Это же ножницы!
<|endoftext|>
Китайские дети утром делают зарядку, а вечером относят её в "Евросеть"
<|endoftext|>
Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит:
- Остановись и копай здсь!
Копает - опа! Нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос говорит:
- Брось мешок в море.
Мужик думает: "сейчас выплывет 10 мешков". Бросил - ничего не всплыло! А внутренний голос:
- Видал, как булькнуло!
<|endoftext|>
Едет мужик на машине весь день. Hочь уже, устал. Видит - мотель "Только для черных". Мужик вымазал лицо гуталином - его пустили. Просит: "Разбудите меня в 6 утра." Разбудили его рано - он дальше поехал. К вечеру утомился, видит мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а он ни в какую. Мужик и подумал:
- Hе того разбудили...
<|endoftext|>
Муж приходит домой, ему жена говорит:
- всё! Я от тебя ухожу!
- но почему, дорогая?!
- я узнала, что ты педофил!!!
- хм..педофил??? Не слишком ли умное слово для десятилетней девочки?
<|endoftext|>
Я 100 рублей России отослал, где мой анек
<|endoftext|>
Таксист устроил шоу
<|endoftext|>
Портрет типичного подписчика АКБ.
Сгенерите свой и поделитесь в комментариях: http://vk.com/wall-45491419_274711
<|endoftext|>
Чебурашка сидит, тараканов гоняет. Рядом Гена. Чебурашка спрашивает:
— Гена, а изюм чёрный?
— Чёрный. 
— Маленький?
— Маленький.
Чебурашка, подумав:
— А почему он туда-сюда бегает?
<|endoftext|>
Западная Украина. Междугородний автобус останавливает вуйко с автоматом. Заходит в салон, спрашивает:
— А чи не скаже хто, котра година?
Поднимается молодой негр, смотрит на часы:
— За пять хвилин дванадцята.
Вуйко:
— Та ти сиди, сиди синку, я й так бачу, що ти не москаль.
<|endoftext|>
Один мальчик думал, что у всего должно быть имя. Поэтому у него был большой палец, указательный, средний, Володя и мизинец.
<|endoftext|>
Хотите с нуля открыть свой дропшиппинг-бизнес и получать прибыль в долларах? 

Нет!
<|endoftext|>
— Привет! Я скидывал братишкам репосты с вашего паблика, теперь они почему-то думают что я одмин и просят разместить рекламу. Можно как-нибудь разместить рекламу у вас? С шутками и пенисами конечно же.
— Ахах, в смысле?
<|endoftext|>
Сел Ковбой в Седло, прискакал в Центр фазового зала, показал аудитории Фокус, а у него диктритический узел развязался
<|endoftext|>
Покидайте годных анеков про эмо, мне по работе нужно.
<|endoftext|>
Как-то цвай арахисен шли по штрассе.
<|endoftext|>
Собаки заказали электроды пятерные...
 а им привезли тройные
<|endoftext|>
Разговор в семье полиглотов-2:
- Серый, что за тревога?
- Что???
- Ты мне написал, что у тебя тревога. 
- Какие три Vogue-а???
<|endoftext|>
Поцелуй свою руку
1)Скажи своё имя
2)Скажи имя парня
который тебе нравится
3)Напещи это в 3-х
группах
4)Посмотри на руку рук
<|endoftext|>
- Алё! Это скорая помощь?
- Да, что у вас стряслось?
- У меня проблема: я могу пописять не покакав, но не могу покакать не пописяв!
- Называйте ваш адрес! Бригада уже выехала!
<|endoftext|>
Пошли Галя с Ваней в лес по грибы. Зашли подальше и Ванька давай к Гале приставать на предмет любви и ласк. А Галя не ведётся ни в какую. А надо сказать, что Галя девочка высокая, дебелая такая, а Ваня метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Галя его окончательно отморозить. Говорит:
- Ну хорошо, Ваня, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя - или никак.
И Ванька соглашается! Снимает с брюк ремень, Гале на коленках затянул, в сосну Галю упёр, на ремень ногами взобрался да как вжарил, что аж шишки посыпались!
Галя обалдела, притихла и на пике наслаждения шепчет:
- Ох, Ванюшенька, леший тебя надоумил..
И тут из-за кустов раздаётся голос:
- Да я сам такое первый раз вижу!
<|endoftext|>
— Расскажи о себе.
— Ну, я ленивая и люблю поесть. Дальше лень рассказывать, пойду поем.
<|endoftext|>
Заходят русский, американец и француз в ресторан и видят там мужик сидит кушает, они переглянулись и говорят «А ЭТО НЕ ИИСУС СЛУЧАЙНО?» 
Русский подходит к нему и спрашивает: «Вы не Иисус?» Тот отвечает: «Да, я Иисус!». 
Русский подходит к своим друзьям и докладывает... 
Американец подходит к Иисусу и просит его больную ногу вылечить, Иисус прикладывает свою руку и американец становится совершено здоровым. 
Француз подходит к Иисусу и просит его больную спину вылечить, процедура повторяется француз радостный дальше некуда... 
Иисус покушал, подходит к этим трем и спрашивает русского: «А ты что совсем здоров?» 
Русский отпрыгивает и кричит: «Не трожте меня, у меня еще две недели больничный!!!»
<|endoftext|>
Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать. 
- Слушай, - говорит тот, - помоги, будь другом, расстегни! 
- Ну давай, раз такое дело. 
Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить. 
- Помоги, братан, направь, а? 
Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться. 
- Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!! 
- Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом-то?
Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит: 
- А хрен его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!
<|endoftext|>
— Станислав, а вам не кажется, что для человека, выменянного на собаку, вы слишком претенциозны? 
— Вам повезло, что я ничего не понял.
<|endoftext|>
изобрел попов радио, включил его. а слушать-то и нечего!
<|endoftext|>
Подросток (типа начинающий скинхед) с мамой идут по рынку. 
Продавец–кавказец(полный набор: кепка, нос и т.д.): 
— Э! Малчык бэри футболка! Видиш Вайт Прайд Ворлд Вайд! Ну ка примэрь! Вай! Настоящий скэнхэд!!! Баюсъ–баюсъ!!!
<|endoftext|>
Встречаются два друга:
— Как дела?
— Да вот, основал новый стартап, очень быстро растём, развиваемся.
— Круто! А в чём суть стартапа?
— Я провёл исследование рынка и решил публичный дом открыть.
— Ого, интересно, и какие цены?
— Анал — $100, орал — $50.
— А классический секс?
— Понимаешь, это ж стартап. В общем, я пока один работаю…
<|endoftext|>
— Любимая, у тебя шнурок развязался.
— Дорогой, у меня обувь без шнурков.
— Я знаю. Я тебя разыграл. Никакая ты мне не любимая.
<|endoftext|>
- Мам, пап, смотрите. Мой новый друг Алеша. 
- Твою мать, мёртвый лось!
- Алеша пойдем, нам тут не рады
<|endoftext|>
Я понимаю, что такие посты возможно выкладывали, но у моего деда день рождения, очень важный для меня человек, ибо любовь к анекам привил мне он.
Покидайте чего годного ему рассказать.
<|endoftext|>
Эта мысль так веселила Ван-Гога, что он просто не мог её оставить.
<|endoftext|>
Поспорили как-то два
математика, кто лучше
знает топологию.
- Ну вот вам задача - если
вы совместите на обоих
руках большой и указательный пальцы
так, чтобы из их колец
получилась цепочка из
двух звеньев,
топологически можно
расцепить руки или нет? Второй подумал и сказал
- Нет.
- А вот и да, есть же
способ!
- А вот и нет. Я же в
пиджаке )
<|endoftext|>
Ученые объяснили привередливость кошек в еде.
Оказалось, что кошачий Tas2r38 в десятки раз менее чувствителен к PTC и вообще не реагировал на PROP. Tas2r43 же слабее реагировал на алоин, а на денатоний — гораздо сильнее, чем аналогичный рецептор у человека.
<|endoftext|>
В грузинском ресторане посетитель официанту показывает:
- Почему волосы в кебабе?
- У нас повар однорукий - скатывает кебабы на груди.
Друг посетителя ржет:
- Хорошо, что мы перцы фаршированные не заказывали!
Из-за соседнего стола крик:
- Официант, вычеркните хинкали!!!
<|endoftext|>
Поздняя ночь, шоссе. Чтобы не заснуть, водитель-дальнобойщик включает радио. Ведущий передачи говорит: "А сейчас передача для тех, кто не спит!" Включается запись и занудным голосом: "Раз, прыгнул слоник через забор, два прыгнул слоник через забор, три прыгнул слоник через забор, четыре...
<|endoftext|>
Лежат два пирожка в морге под трупом
один говорит: - "чет походу никаких перспектив что нас здесь съедят"
второй: - "да уж сергей"
<|endoftext|>
Она говорит ему: 
- Ты поел?
- Ты поел?
- Хватит меня передразнивать.
- Хватит меня передразнивать.
- Я тебя люблю.
- Да, я поел.
<|endoftext|>
Экскаваторщик Иванов обижается на родителей за такое глупое имя – "Экскаваторщик"
<|endoftext|>
Супружеское ложе - муж с женой:
Жена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры?
Муж: - Давай.
Жена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.
Муж: - Давай.
Жена: - Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!
Муж: - Иди...
<|endoftext|>
- Дорогой, почему у тебя вся спина исцарапана?
- Я идти не мог, меня орел принес...
<|endoftext|>
Сидит татарин на берегу и рыбачит.

кто не в курсе: кит - по татарски иди)))
<|endoftext|>
Адзін хлопец пазнаёміўся зь дзяўчынай. Яна яму спадабалася, а ён ёй не. Але ён ня стаў яе забіваць, бо гуманіст!
<|endoftext|>
Убивает муж жену, вырезает ей глаза и говорит- ,,Ты у меня еще посмоотришь!!!!!!"
<|endoftext|>
Адвокат подзащитному: 
- У меня две новости: плохая и хорошая.
- Какая плохая? 
- Анализ вашей крови показал полную идентичность вашей ДНК и ДНК крови, оставленной на трупе.
- А какая хорошая? 
- Холестерин всего 140.
<|endoftext|>
Папа, а есть такое устройство, что кидаешь в него палку, а выходит баран? Да сынок, это твоя мама.
<|endoftext|>
Инопланетяне, похищенные инопланетянами, чувствуют себя не в своей тарелке.
<|endoftext|>
А Фиделя Кастро был кастрид
<|endoftext|>
"Въехал мужик в бровку сугроба, достал лопату и стал копать снег перед машиной. Внутренний голос говорит "Остановись, подумай с какой стороны копать". Мужик усиленно продолжает копать там же. Внутренний голос опять говорит "Остановись, подумай с какой стороны копать". Мужик продолжает копать, а внутренний голос вновь предлагает подумать. Наконец мужик не выдерживает и раздраженно говорит: "А чего тут думать? Копать надо!".
<|endoftext|>
Тут наступало время для его коронной, как он считал, шутки. «Счастливый случай, он счастливый и есть: проморгай — и случаю настанет кончина». Эту шутку он повторял при каждом удобном случае.
<|endoftext|>
Просыпается утром @@@ф. Осматривается, поднимаясь с постели, видит, г@@@@@@я прибирает. — Дитя мое, а где г@@@@я? — Изволила вниз спустится. Граф удовлетворился г@@@@@й. Спускается в@@з, на кухне спрашивает кухарку: — А где г2@@@я? — А она в сад пошла! Он и кух@@@у от л@бил. Идет в сад, а там са@@@ница. — Скажи, @@точка, а где г@@@@я? — Изволила в бассейне к@@@ься. Граф и садовницу поим@@. Подходит к @@@@@, смотрит, там @@@@ @@@@. — Г@@@@, ду@@а моя, вот Вы где! А то я же зае@ался Вас искать!
<|endoftext|>
Котигорошко розповідає, як із Змієм змагався:
- Відрубаю йому голову - на її місці чотири виростають. Чотири відрубаю - три виростають. Три відрубаю - сім виростає.
- Ну і шо?
- Півгодини рубав - жодної тобі закономірності!
<|endoftext|>
Типичный подписчик АКБ
<|endoftext|>
Сидит муха, смотрит на свои лапки и говорит:

- Блять! Все лапки в говне. Надо оттереть говно с лапок. И начинает тереть лапки.
<|endoftext|>
Высоко в горах мальчик спрашивает у грузинского дедушки:
- Дедушка, а сколько тебе лет?
- Сто пЭсят восЭм...
- А пьешь, куришь?!
- КонЭчно!!! А то я так никогда не здохну.
<|endoftext|>
— это мои друзья!
— да? а больше похоже на очередь в наркодиспансер.
<|endoftext|>
Идут две зубочистки по лесу. Мимо пробегает ежик.
Одна другой и говорит:"А я и не знала,что тут автобусы ходят"
<|endoftext|>
Приходит бабка к врачу, а врач тоже бабка.
<|endoftext|>
— Что хуже, чем откусить кусок яблока и найти там червя?
— Быть изнасилованным.
<|endoftext|>
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.
<|endoftext|>
Алёна Ретрова эротичнее всех! (P.S. я гей, сужу объективно)
<|endoftext|>
Э то типа тонкий анек. Первый раз пишу сюда.
<|endoftext|>
Однажды Сергей Чайковский твёрдо решил спорить с Good Morning о том, что совершит малые физиологические отправления ему в рот.
Но неприступный утренний юнец на корню обрывал подобные предложения. 
Сергей неистово предлагал. В то же время и сам GM не спешил спасать ситуацию.
Сергей терпел и продолжал спорить. Краеугольным камнем оказии явились обвинения двух дуэлянтов в нетрадиционных половых контактах, поводом для которых послужила повторная публикация Сергеем той же переделки юмористического фельетона, что и у GM, но позже по времени.
С тех пор Сергей так и грозится наполнить своей уриной рот оппоненту.
Так, из-за долгого ожидания ответа и непрекращающейся провокации, Сергей не вытерпел и сам обмочился.
Попытки вразумить опозорившегося дуэлянта не дали результата. 
Павел Николаевич смахивает скупую мужскую слезу.
<|endoftext|>
Пост анеков из предложки.
Подписчики идут в предложку, удаляют оттуда свой анек и постят сюда в комментарии.
По количеству лойсов они понимают, смешной был анек или нет.
<|endoftext|>
Вчера в Таджикистане накрыли крупную партию наркотиков. А то ведь осень, дожди... Намокнут еще...
<|endoftext|>
Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной 58-летней дамой. Выпили немного, поболтали, тут она говорит:
— Ты никогда не пробовал втроём, с матерью и дочкой одновременно?
— Нет.
— А хотел бы?
— Спрашиваешь! Конечно хотел бы!
— Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.

Приезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит внутрь:
"Мама, ты ещё не спишь?!"
<|endoftext|>
На советский завод приезжает американская делегация. 
Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий.
Переводчица - американская, попросили перевести. 
Та, слегка смущаясь, переводит:
— Мастер говорит рабочему: 
«Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!" 
В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: он вращал на половом члене завод со всеми его планами!»
<|endoftext|>
- Дорогая ты хотела непредсказуемости?!
- Да!
- Так вот через час мы едем автостопом в Конго, возьми автомат на кухне, а детей я уже продал цыганам.
<|endoftext|>
Корова лезет на дерево. Ворона ей: 
- Корова, ты чего это на дерево лезешь? 
- Яблок хочу поесть. 
- Так это же ёлка! 
- А у меня с собой...
<|endoftext|>
Парень трахает девушку в жопу, так что она кричит на весь дом. 
— Лена, не ори так, а то соседей разбудим. 
— Вадик, я не могу, остановись. 
Вдруг открывается дверь и в комнату заходит, мать девушки, подходит к парню, берёт в руки его каменный член и..
<|endoftext|>
-Официант, у вас рыба на вкус как металл.
-Это метис(з).
<|endoftext|>
Суть в том, что администрация публикует малосмешные анекдоты, а подписчики предлагают свои вариации в комментариях. И они гораздо смешнее оригинала.
<|endoftext|>
Хатите анегдот про сахарный завот
<|endoftext|>
Аксель Витцель: «После матча в раздевалке воцарилась тишина. Один Дзюба пернул а Кокорин заказал космодиск»
<|endoftext|>
Рейсовый автобус "Талдыкорган-Алматы": аксакал заходит и 
Говорит водителю:
- Сынок, разбуди меня когда через Жаркент будем проезжать .
- Ладно, ата.
И вот автобус подЪезжает к Алматы (Жаркент дано проехали),
Водитель вспомнил про старика.
Разворачивает автобус едет обратно , приезжает,будит 
старика:
- Ата, Жаркент.
Старик просыпается,закидывает насвай, и говорит водителю:
- ТАРТТЫК АЛМАТЫГА
<|endoftext|>
У одной известной морской медузы брали интервью:
- скажите, а как вам треки группы АК-47?
- соленые.
<|endoftext|>
Идет заседание в ставке Гитлера. Вдруг в кабинет входит Штирлиц с подносом апельсинов, ставит поднос на стол, подбирает комбинацию к сейфу, читает и фотографирует все документы, кладет их обратно, закрывает сейф и спокойно уходит. После минуты оцепенения Гитлер приходит в себя и кричит:
- Кто это такой?!
- Да это русский шпион Исаев - отвечает Мюллер.
- Арестуйте и расстреляйте его!
- Есть! - отвечает Мюллер.
Гитлер пододвинул поднос с апельсинами и начал их есть.
<|endoftext|>
звонит пиявка по телефону другой. та поднимает трубку:
-Алло!
-Алло! Я тебя не отрываю?!
<|endoftext|>
В холодной воде Людовик XVI становится Людовиком XII.
<|endoftext|>
К солдатам на армию приезжает стриптиз-танцовщица и вечером показывает 
стриптиз. После сброшенного пальто - аплодисменты. После сброшенного 
платья огромные аплодисменты. После сброшенного лифчика изумительные 
аплодисменты. 
После сброшенных трусиков... тишина. 
Танцовщица так и так повернется -... тишина! 
Она спрашивает: разве я вам больше не нравлюсь....? 
Кто-то из зала шепчет: 
- Одной рукой не поаплодируешь...
<|endoftext|>
Сколько нужно фрейдистов, чтобы поменять лампочку? Два. Один меняет, второй держит ему член.
<|endoftext|>
У меня сегодня день рождения, поздравьте анеком!
<|endoftext|>
!!!
<|endoftext|>
Я ГЕЙ Настоящий 

Опубликуй,ска.
<|endoftext|>
Труп кинули в реку, и он медленно поплыл вниз по течению. Брассом.
<|endoftext|>
Мамаша выписалась с ребеночком из роддома. Идет по улице, вспоминает: "Бля, забыла сегодня взвесить!" Зашла на базар, попросила мясника. Тот выходит через минуту с двумя "маечками": "Два кэгэ - без костей..."
<|endoftext|>
Колобок повесился.
<|endoftext|>
Приехал из Японии Петька — изучал карате.
— Ну, чему научился, покажи перед строем, — говорит Чапаев.
— Вынесите лом, — говорит Петька.
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
— Это они так приблизительно рукой бьют.
<|endoftext|>
Германия. Туристический автобус, полный туристов из Израиля, стоит поломанный на обочине. Водитель–немец, покрутившись, идет к ближайшему дому и стучит в дверь. Открывает старик, и водитель обращается к нему:
— Слышь, дед, помоги, у меня тут полный автобус с туристами–евреями поломался.
— Ну чем я тебе могу помочь? У меня только микроволновка.
<|endoftext|>
Лес. Весь в дерьме. Стволы деревьев в дерьме, листья в дерьме. Все пеньки в дерьме. По лесу едет рыцарь. Обосраный с ног до головы. Забрало обосраной перчаткой поднимает, а оно под тяжестью говна назад сползает. конь тоже весь в говне. Вся грива. все копыта. Выезжают в поле. До горизонта одно говно. Конь уже буксует. Видят замок. Все башенки, все окошки, всё обосрано. Рыцарь кое-как открывает дверь застрявшую в говне и въезжает внутрь. Все канделябры, все картины обосраны, все столы и ковры под толстым слоем говна. Поднимаются они по лестнице, у коня ноги разъезжаются по говну. И выходит к ним на встречу принцесса. Все волосики тоже в говне. Всё платье коричневое. И тут рыцарь у неё и спрашивает:
- А где у вас тут посрать можно?
<|endoftext|>
Заходят два дракона в бар. Один говорит другому:
— Что-то здесь жарковато.
А тот отвечает:
— Рот закрой.
<|endoftext|>
Марк Цукерберг и Павел Дуров заходят в бар.
Цукерберг: Мне пиво и орешки. 
Дуров: Мне то же самое.
<|endoftext|>
Если помимо анеков в АКБ можно задавать вопросы, то я хотел бы задать один: что же такое дилижанс и как его делать?
<|endoftext|>
Пасаны, спасите - увидел в каком-то паблике, теперь не могу жить спокойно без окончания, а концовки нет нигде! Что там??? Проститутка тр*хает дембеля : — Сейчас я стаю раком и ты долбишь меня в попу. - Афигеть.. вот это да!!!! - А теперь оближи киску языком Дембель облизывает киску и как закричит .. читать полностью...
<|endoftext|>
Идут по дороге автобус и ваза, А ХОЛОДИЛЬНИК ТО ПОЛНЫЙ!!!!
<|endoftext|>
Приходит делегация в детский лагерь
Точнее концлагерь
)
<|endoftext|>
Спрашивают как то толстого генетика:
— Ты что толстый такой?
— Я не толстый. Это у меня генотип такой.
<|endoftext|>
Идут три мужика по полю, видят — бутылка лежит. Открыли, понюхали — спирт! Достали стакан из–за пазухи.
Один наливает соточку, выпивает, удовлетворенно хекает и падает замертво.
Двое переглядываются, пробуют чуть–чуть на язык — ну спирт же!
Второй наливает соточку, выпивает, говорит "отличный спирт!" и тоже падает мертвым.
Третий смотрел–смотрел, понюхал, лизнул, на просвет бутылку разглядывал… Наливая в стакан, оглядывается по сторонам и тоненьким голоском так, обреченно:
— Помогиииите!
<|endoftext|>
— Елизавета, любите ли вы сухое вино? 
— А насыпай!
<|endoftext|>
Вовочка не говорил до пяти лет. И вдруг за завтраком говорит:
- А почему мне в чай сахар не положили?
Обрадованные родители:
- А что же ты раньше-то молчал?
- А раньше всегда клали.
<|endoftext|>
- У меня жена беременная.
- Какой месяц?
- Ноябрь.
<|endoftext|>
Экскурсовод:
- Вот господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению она дала трещину и у нее отпали руки.
Вопрос из толпы:
- А кто такой Трещин ??
<|endoftext|>
Маленькая девочка с начала декабря усиленно готовилась к приходу деда Мороза: выучила большой стих, мама сшила красивое платье и т.п.

31 декабря. Платье надето, повязан бант, стих повторён. Звонок в дверь - Дед Мороз пришёл! Девочка радостно бежит из комнаты в прихожую и на самом финише обо что-то запинается и брякается со всей дури на пол. Поднимается - ревёт во всё горло и говорит:

- Дедушка! Я целый месяц ждала тебя, готовилась, платье сшили, стишок выучили! А сейчас упала, головой ударилась, стих забыла, платьице порвала, бантик распутался-аааааааа!!!!!

Дед Мороз, всплеснув руками:

- Ну, девочка, ну блять...
<|endoftext|>
— Это полиция, откройте дверь!
— Нет, вы будете на меня кричать.
<|endoftext|>
У моего товарища вчера был большой праздник. Покаидайте анеков про Навального пожалуйста.
<|endoftext|>
Подскажите, где лежит таблица-генератор Б-анеков. Спасибо!
<|endoftext|>
Коли на вузькій лісовій стежині ви зустріли ведмедя, не губіться – бийте його обісраними трусами.
<|endoftext|>
Заходит мужик в бар.
- Кружку Эля мне!
- Сам Эля, - возмутился бармен Вадим.
<|endoftext|>
Старого актера на пенсии пригласили подхалтурить в театр - заменить кого-то.

И вот сидит от посреди сцены на лавочке, текста, естественно, не помнит, слушает суфлера.

Суфлер: - Стар я стал.
Актер: - Стар я стал.
Суфлер: - Силы уже не те.
Актер: - Силы уже не те.
Суфлер: - медленно встает...
Актер: - Да и медленно встает.
<|endoftext|>
Я как-то бзданул рядом со своей знакомой еврейкой. Она возмутилась, но я ей сказал, что немного газов никогда никого не убивали.
<|endoftext|>
Доктор, я съел пиццу вместе с упаковкой. Я умру? 
- Ну, все когда-нибудь умрут.
- ВСЕ УМРУТ? БЛЯТЬ, ЧТО Я НАДЕЛАЛ?!
<|endoftext|>
ПРИХОДИТ КАК ТО ЖЕНЩИНА К ГЕНИКОЛОГУ И ГОВОРИТ ГЕНИКОЛОГУ:ДОКТОР ТУТ ТУКОЕ ДЕЛО У ЕНЯ ТА ПООЕУ ЗАВЕЛАСЬ ЫШКА.ДОКТОР ПРЕДЛАГАЕТ ЕЙ ПНРЕЙТИ К ДОСОТРУ И УДИВЛЕННО ГОВОРИТ:ДОРОГАЯ КАКАЯ МЫШКА?У ВАС ТАМ КИРПИЧЬ.НУ ЧТО ВЫ ДОКТОР КИРПИЧЬ ЭТО ЕРУНДА,А ТАМ ЗА КИРПИЧЕМ МЫШКА ОНА ТО МЕНЯ И БЕСПОКОИТ.
<|endoftext|>
У вас колено сзади грязное)0
<|endoftext|>
Почему в рашке нет дементоров?
<|endoftext|>
люблю предложить новость там где можно предложить новость.
<|endoftext|>
-Слушай, а ты не больна ли?
-Нет
-Точно?
-Я. АБСОЛЮТНО. ЗДОРОВА.
-Привет
<|endoftext|>
Общаются два дровосека:
- Слухай, Митька.
- Ась?
- Знаешь у нас тут лесник работает один, ну опытный ещё самый, Петровичем кажись зовут.
- Ну да, известное дело, а что с ним такое?
- Да просто повадился в последнее время с лесоповала брёвна сырые привозить.. Всё бы ладно, да засуха уже вторую неделю идёт! 
- Ну это, друг мой, опыт сказывается.
- В каком смысле?
- Эх... Он же считай как 20 лет дровосеком работает, его уже каждая лиственница, каждая сосна в лесу знает. Ну... Вот они и текут в предвкушении...
<|endoftext|>
Заходит чукча в магазин телевизоров и говорит:
- У вас естя цветные телевизоры?
Продавец ему отвечает:
- Есть.
- Дайте мене тогда зеленый
<|endoftext|>
Новый Год, все дети бегают возле ёлки, разбирают подарки, с трудом подползает мальчик без рук и без ног, разрывает зубами подарок, а там — опять скакалка…
<|endoftext|>
Время 11 вечера, мужа дома нет, жена на кухне дожидается со скалкой. 
Звонок. Жена открывает - стоит муж : в одной руке букет алых роз, в 
другой - тортик, на лице - нежная улыбка. 
- Добрый вечер, дорогая ! Это тебе... 
- Ой, дорогой... А что, сегодня праздник какой, годовщина свадьбы ? 
- Да нет... Так просто... Пойдем в спальню, а ? 
- Постой, поужинай хоть... 
- Hе, не, пойдем... 
- Hу хоть чаю с тортиком попьем... 
- Hет, пошли скорее ! 
- Эх-х (тяжкий вздох)... Видишь ли, мне сегодня нельзя... 
- Да вы что, сговорились все, что ли ?!!
<|endoftext|>
- Свет мой зеркальце скажи, да всю правду доложи. Я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?
- Ты прекрасна, спору нет. Но румяней и белее одновременно - это полный пиzдец, дура ты ебанутая.
<|endoftext|>
Чипполино ненавидел хипстеров.
Да и за что ему любить тех, кто обожает ебашить лук.
<|endoftext|>
Один мальчик так внимательно смотрел "Сумерки", что у него начались месячные
<|endoftext|>
Сидит секретарша в министерстве культуры и плачет. Подходит министр, спрашивает:
— что плачешь?
— представляете, я всю жизнь ждала этого момента… Позвонили только что, и спрашивают, это прачечная? А я тупо ответила нет…
<|endoftext|>
Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.
<|endoftext|>
На премьере оперы в Техасе.
— Папа, а почему певец все время касается, когда поёт? 
— В движущуюся цель труднее попасть.
<|endoftext|>
Решите уравнение
с-4=4
<|endoftext|>
Четвертый международный съезд дунчипахчеров. Присутствуют представители из Китая, Франции, Германии и многих других стран. И тут выступает первый делегат. Выходит на сцену, берет микрофон и: "Дун-чи-пах-чи!  Дун-чи-пах-чи!"
<|endoftext|>
АКБ. Теперь без фильтра!
<|endoftext|>
- А Вася дома?
- Вася умер...
- Блин, я не понял, он что, на рыбалку не пойдет?
<|endoftext|>
Было это году в 1988. Учительница задала детям на дом прочесть какой-нибудь рассказ о Пушкине для последующего пересказа. А в какой-то популярной газете во всю последнюю полосу Хармса напечатали - потому, что можно стало.
И когда двадцатый подряд ученик стал ей докладываать:
- У Пушкина было четыре сына и все идиоты. Один даже не умел сидеть на стуле... - тут учительница закричала:
- Огого!, - и, раскинув руки, выбежала из класса и побежала по улице.
<|endoftext|>
Идет Дед Мороз по Тверской. Навстречу - проститутки. Подходит одна из них и говорит:
- Здравствуй, дедушка.
- Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка у меня нет.
- Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть.
Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
- Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
<|endoftext|>
Звонок в прачечную.
- Алё, это Министерство Культуры?
- Отнюдь. Позвольте предположить, что вы были небрежны в наборе номера.
- Ой, бля. Сам слышу, что ошибся...
<|endoftext|>
Мокрый негр зашёл в бар и попросил сухого белого.
<|endoftext|>
Курение убивает,уже достаточно долго,чтобы появились основания его засадить тюрячку.
<|endoftext|>
Многие помнят, что самым залайканым анеком 2015года стал "анек" про Левиафан: http://vk.com/wall-45491419_117971
2016 не стал удивлять, и в этом году ВЫ залайкали вот такой анекдот, и благодаря Вам на первом месте вот это:
https://vk.com/wall-45491419_334530

Скоро, может быть, будет рейтинг переделок и передельщиков. А может и не будет
<|endoftext|>
Итак, государь должен бдительно следить за тем, чтобы с языка его не сорвалось слова, не исполненного пяти названных добродетелей. Пусть тем, кто видит его и слышит, он предстает как само милосердие, верность, прямодушие, человечность и благочестие.
<|endoftext|>
Күрәзәче: Сез илле яшькә кадәр акчасызлыктан интегерсез…
Клиент: Ә аннары интекмәмме?
Күрәзәче: Юк, аннары ияләшерсез…
<|endoftext|>
Шмуля спрашивает Ребе:
Ребе, а зачем вам машинка для стрижки? 
А Ребе ему отвечает :
А Шо бы, жопу брить, Шмуля.
<|endoftext|>
Почему группа не называется "Онекдоты категории Б"?
Это же смешно!
<|endoftext|>
Однажды на званом ужине поручик Ржевский взял вилочку для омаров не в ту руку. "Фи, какая невоспитанность!" - скзала одна пожилая благовоспитаная дама. С тех пор о поручике рассказывают всякие гадости.
<|endoftext|>
Пуля попала в голову Штирлицу. "Разрывная"- подумал Штирлиц раскинув мозгами.
<|endoftext|>
Деревенский кузнец сказал новому подмастерью:
— Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней со всей дури молотом.
Так новичок–подмастерье сразу стал кузнецом.
<|endoftext|>
Сомалийский пират лёжа в больнице захватил судно.
<|endoftext|>
Ребятушки!
Мне басист наш обещал ящик пива если я ему расскажу анек про басиста, который он не слышал.
Помогите анеками про басистов пжлст!
<|endoftext|>
Опубликуйте чё нить мое в долг, даано уже предлагал.
<|endoftext|>
Админы, ЯНТАРНАЯ КОМНАТА - В ЛИТВЕ ИЛИ В ЛАТВИИ?!?
<|endoftext|>
Везде лежит снег, чувак нашёл маленькую местность с песком, стоит в песке и говорит:
— Смотрите, мы как будто в Сахаре.
— И что?
— А вот что бы ты делал, если бы тебя оставили в пуховике в пустыне?
— Ну, снял бы его.
— Ааа! А что бы ты ел тогда?
<|endoftext|>
...

— Кладите больше заварки.
<|endoftext|>
Мужик спускается утром по лестнице и бормочет про себя:
— Так-так-так, ключи взял, телефон взял, деньги взял, свет выключил, дверь закрыл, а смешной панчлайн-то я и забыл!
<|endoftext|>
Полагаю о минете не может быть и речи...
<|endoftext|>
—Моня–я–я! Иди домой!
—Мама, я замёрз?
—Нет, ты хочешь кушать!
<|endoftext|>
Банк. Кредитный отдел: 
- Мне нужен кредит. 
- На какие цели? 
- Я хочу открыть гей-клуб.
- А кто туда будет ходить?
- Пидары разные - Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут постоянно, судьи футбольные придут…
- Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.
- О, и Вы приходите!
<|endoftext|>
Уважаемые Господа! Позавчера моя подруга Марья вернулась из круиза. Давайте сделаем даме приятное, поздравим её с приплыздом и накидаем ей анеков про викингов и пенсионеров. Если совсем туго, то анеки про старые морские обычаи тоже подойдут. Заранее сердечно благодарю!
<|endoftext|>
В какой то группе увидел этот анек, интересно чем все закончится:
Любимая у меня к тебе 5 вопросов: — Секса не будет сегодня 
— Тогда 4 вопроса; — У меня горло болит от члена.. 
— Ну тогда 3; — Между сисек тоже не хочу.. 
— Тогда 2; — Жопа грязная.. 
— Один вопрос; 
— Ну и какой же? 
Показать полностью…
<|endoftext|>
— Кто там?
— Жан-Клод Ван Дамм
<|endoftext|>
Сегодня день рождения у Георгия Хазиева! Покидайте ему анеков про хуи.
<|endoftext|>
Подходит мужик а бармену и говорит: - спорим на 100 $ я нассу вон в те стаканы, что в далеке. И не пророню ни капли мимо? Бармен прикину растояние соглашается.
<|endoftext|>
Где анеки про Евровидение?
<|endoftext|>
У кого анек из предложки публиковали, подскажите, что для этого нужно?Спасибо.
<|endoftext|>
Jeden facet całuje każdy odjeżdżający tramwaj 🚃. Policjant zobaczył to i pyta gościa, po co on to robi. Facio mu powiedział: "W którymś z tych tramwajów odjeżdżała moja teściowa, ale nie pamiętam, w którym.
<|endoftext|>
Жил-был грузин и стал он от сидячей жизни полнеть.
<|endoftext|>
-Молодой человек, в банк голым нельзя!
-Да я только за кредит заплатить...
<|endoftext|>
На рынке человеческих органов у меня закончились пакеты, пришлось брать ноги в руки.
<|endoftext|>
Идет мужик по улице. Видит девку с красивой грудью. 
Подходит к ней и говорит:
— девушка, а можно я Вас за грудь укушу? Я заплачу 100 $ –??? Ты че с дуба рухнул?? 
— Ну а за 500?? 
— Не ну ты совсем чтоли?! 
— Ну ладно, я сегодня получку получил, давай за 1000$!
Ну та подумала и согласилась. Зашли за угол, она оголила грудь
Мужик мнет, мнет, и так и сяк, за сиськи тискает, тискает.
— Ну ты че мужик, давай уже кусай!
— Ммм… Ну даже и не знаю, чето дороговато…
<|endoftext|>
— Хахах. Шестая парочка – это точно про меня!
— Хахах. В смысле?
<|endoftext|>
9 место среди самых залуканых анеков в 2016 у этого:
https://vk.com/wall-45491419_298626
<|endoftext|>
Через мобильное приложение не могу заходить в паблик (через комп всё норм). Написано "Вероятно, сообщество содержит недопустимые материалы и недоступно для просмотра.С чем это связано и как исправить ?
<|endoftext|>
Выпили боярки — залили фарки!
<|endoftext|>
Скоро пять тыщ постов. Отмечать будем?
<|endoftext|>
А давайте вспоминать детские стишки?
Начну я двустишьем про очкариков!

У кого четыре глаза, 
Тот похож на водолаза.
<|endoftext|>
Телезритель на втором сезоне Твин Пикса:
— Паблик скурвился, отписываюсь!!
<|endoftext|>
Едут ночью в повозке папа и сын.
С: Пап, а почему днем Солнце, а ночью Луна?
П:... А хре-е-ен его знает, сынок...

С: Пап, а почему днем звезд нету в небе?
П: ... Да хре-е-ен их знает, сынок...

П: Сынуль, а ты чего поутих? Ты спрашивай, спрашивай, кто ж тебе кроме папки про жизнь-то расскажет?
<|endoftext|>
SMS-ка от жены - любовнице мужа: 
"Ленка я купила мужу новые трусы. Будешь с ним - зацени". 
SMS-ка от любовницы жене: 
"Там, в новых трусах, в кармашке "Рафаэлло" - это тебе"
<|endoftext|>
Внучек приходит домой и говорит бабушке:
- Мы сегодня на уроке проходили половые органы!
Бабушка услышав это сразу побежала к его матери:
- Ты знаешь, что твой сын на уроках изучает?
- Конечно, это у них в школьной програме.
Через час бабушка заходит к внучку в комнату, видит – он дрочит, и говорит ему:
- Пошли обедать, потом домашнее задание доделаешь.
<|endoftext|>
Звонок в дверь, на пороге маленький человек с огромным барабаном:
— Здесь Иванова хоронят?
Мужик:
— В общем-то Иванов — это я, но мне доктор сказал, что я еще поживу.

Человек с барабаном разочарованно уходит. Через минуту звонок, на пороге тот же человек:
— А можно я у вас барабан оставлю?
<|endoftext|>
Жили у бабушки три собаки, по имени: Свергне, Мпут, Ина 
И однажды бабушка вышла на крыльцо и позвала собак: 
— СвергнеМпутИна!
А в ответ ничего не произошло.
<|endoftext|>
На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом,лучезарным взглядом с расстановкой: 
- Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! 
Все замолкают, он продолжает с улыбкой: 
- Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех ... сделала мне минет! 
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених. 
Гость: Нет-нет, ИМЕННО невеста!
<|endoftext|>
Решил Ющенко посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса: -Сколько кило мяса стоит? 
-40 грн 
-А чего так дорого? 
-Потому что у нас президент мудак! 
Ющенко ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу: 
-Здравствуйте 
-Здравствуйте, Виктор Андреевич 
-А почем у Вас кило мяса? 
-40 грн 
-А чего так дорого? 
-Я ж тебе, мудаку, еще вчера сказал!
<|endoftext|>
У моей подруги Тани сегодня др. Можно накидать ей аников про члены?
<|endoftext|>
Вы знаете, я лесбиянка
<|endoftext|>
✔ РЕПОСТ, если ты НЕПОЛНОЦЕННЫЙ.
<|endoftext|>
МЫСЛИ ВСЛУХ!!!! ЧАТИМСЯ!!!
НЕ МЫСЛИ ВСЛУХ, А
Мы обнаружили на странице Ильи подозрительную активность и временно заморозили её, чтобы вырвать из рук злоумышленников. 
 
Если у Вас есть возможность связаться с Ильей, сообщите ему, что его страница в безопасности, но нуждается в разморозке.
<|endoftext|>
Здравствуйте, я знаю, что я прославился в этом паблике как автор не смешных анекдотов. Попытаюсь исправиться. 

I suck all the time.
<|endoftext|>
В гей клубе:
- Ну что, в очко сыграем?
<|endoftext|>
— Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри. 
— Мля, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!
<|endoftext|>
Как-то раз на скамейке у дома престарелых сидели три старухи. Когда мимо 
проходил дедок, одна из них сказала ему: 
- Спорим, что мы можем точно угадать, сколько тебе лет? 
- Никогда в жизни не угадаете! - ответил дед. 
- Запросто, - сказала одна из бабулек. - Ты только опусти брюки и 
подштанники, и мы сможем определить твой возраст. 
Дед поначалу засмущался, но желание выиграть спор взяло верх, и он 
опустил штаны. 
- Тебе 87 лет. 
- Ядрена вошь! Как вы угадали? 
Старухи рассмеялись и ответили: 
- Мы вчера у тебя на дне рождения были!
<|endoftext|>
Судья на заседании так долго призывал к порядку, что сколотил скворечник.
<|endoftext|>
Начните анек:

...а это сборная России домой едет.
<|endoftext|>
подбегает ёжик к норке и таким тихим жалoстным голосом кричит
- хуёвина,хуёвина!
вылезает из норки зверёк и говорит
- будешь копи лювак?
<|endoftext|>
- Я не попугай, 2 раза не повторяю. 
- Что? 
- Я не попугай, 2 раза не повторяю.
<|endoftext|>
Самая короткая и прекрасная сказка.

Жил был один принц, который однажды спросил прекрасную принцессу:
— Ты выйдешь за меня замуж?
И она ответила: — НЕТ!!!
И принц жил долго и счастливо, ездил на охоту и рыбалку, каждый день встречался с друзьями, пил много пива, и нажирался в сопли, и играл в гольф, и раскидывал носки по дворцу, и не опускал крышку унитаза, и трахал служанок, соседок, и подружек, и пел в душе, и пердел когда ему вздумается, и громко рыгал, и чесал себе яйца.

Конец.
<|endoftext|>
Будьте добры сигареты and спички. Ничего, что я по–английски?
<|endoftext|>
Пацаны, я шутить то не умею. Так что пусть мои 5 анеков ко второму шутнику(по кол-ву лойзов) перейдет
<|endoftext|>
Смешные слова с уроков труда. Пиши в каменты. В гугл не подглядывай только.
<|endoftext|>
Лукашенко накормил Сигала, узнай, что сделал Сигал в ответ!
<|endoftext|>
- Пап, а мир ещё стоит на трёх китах?
- Конечно, сынок.
<|endoftext|>
Мой друг еблан. Вот ссылочка: vk.com/id0
<|endoftext|>
Грабители залезли в банк. Вскрыли сейф, а там йогурт. Попробовали – хороший йогурт, но денег нет!
<|endoftext|>
Два часа ночи, Сара толкает мужа в бок. Абрам, в семейных трусах до колен, с всклокоченным волосом одевает очки:
- Сарочка! Что случилось?!
-Абраша, там в стакане с водой подай мне зубы. Я хочу быть сегодня страстной, хочу кусаться!
<|endoftext|>
Девушка гладит парню яйца. Осторожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает...
- Дорогая, ты о чём думаешь?
- Да так... свои вспоминаю.
<|endoftext|>
Девушка на рынке покупает фрукты:
- Дайте мне один банан и два киви.
- Вах, дэвушка, у тебя наверно парня нэт?
- Да... а как вы догадались?
- Уж больно ты страшнэнкая.
<|endoftext|>
Шел рыцарь по пустыне. Долгим был его путь. По пути он потерял коня, шлем и доспехи. Остался только меч. Рыцарь был голоден, и его мучила жажда. Вдруг вдалеке он увидел озеро. Собрал рыцарь все свои оставшиеся силы и пошел к воде. Но у самого озера сидел трехглавый дракон. Рыцарь выхватил меч и из последних сил начал сражаться с чудовищем. Сутки бился, вторые бился. Две головы дракона уже отрубил. На третьи сутки дракон упал без сил. Рядом упал обессиленный рыцарь, не в силах уже более стоять на ногах и держать меч. И тогда из последних сил дракон спросил: 
- Рыцарь, а ты чего хотел-то? 
- Воды попить. 
- Ну, так и пил бы...
<|endoftext|>
Едет мужик на машине весь день. Hочь уже, устал. Видит - мотель "Только для черных". Мужик вымазал лицо гуталином - его пустили. Просит: "Разбудите меня в 6 утра." Разбудили его рано - он дальше поехал. К вечеру утомился, видит мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а он ни в какую. Мужик думает:
- Hе того разбудили...
<|endoftext|>
- Скажите, поручик, как вам удается так быстро сближаться с женщинами? 
- Я их ебу, а это очень сближает!
<|endoftext|>
Сегодня 17.02 день рождения у одного известного писателя, поэта и драматурга. Давайте же поздравим его.
<|endoftext|>
Только не говори, что не видел это великолепие
<|endoftext|>
Q: What’s an anagram of “Banach-Tarski”?
A: Banach-Tarski Banach-Tarski
<|endoftext|>
Пациент доктору перед операцией:
(П) - Доктор, я умру?
(Д) -А как же! 😉
<|endoftext|>
Приглашаем на работу экстрасенсов. Куда и когда приходить - сами знаете.
<|endoftext|>
Заблудился мужик в пустыне, ни воды, ни еды не осталось.
Вдруг видит, лампа лежит. Потёр мужик лампу, а оттуда джинн вылетел. Джинн ему и говорит :

- Ты спас меня, я выполню любое твоё желание

Мужик больше всего на свете хотел выбраться из пустыни.
Вот он и говорит джинну :

- Хочу домой

Джинн ему :

- Так пошли

Мужик : 

- Хочу быстро

Джинн : 

- Так побежали
<|endoftext|>
Поймал царь англичанина, француза и русского и сказал, что даст им задание, кто лучше всех выполнит - тому дочь в жены и полцарства в придачу. Задание такое, посадил он их на месяц в камеру и дал мешок сухарей и овчарку. Кто больше всех овчарку чему-либо научит, тот и победил. Проходит месяц. Выходит тощий англичанин и упитанная овчарка. Царь:
- Ну, чему научил?
- Сидеть, лежать.
Выходит среднего телосложения немец и такая же овчарка, он научил сидеть, лежать, голос, апорт.
Выходит упитанный русский и тощая собака. Царь просит продемонстрировать.
Русский:
- Голос.
Собака, жалобно заглядывая в глаза:
- Вань, дай сухарик, а?
<|endoftext|>
Прикупил барин именьице, ходит с управляющим, осматривает. Подходят к леску берёзовому, а перед ним овраг, да по оврагу ручей бежит. Неширокий, но ног не промочив не перейдёшь.
— А вот хорошо бы, Фёдор, к следующему моему приезду, через недельку, мостик тут кинуть.
— Будь сделано, ваш бродие!
— Ну ты уж постарайся, братец, постарайся.
И дальше пошли. Через недельку приезжает барин снова. На охоту собрался, сапожки новые надел, ружьишко взял, собаку, ну и Фёдора как проводника привлёк. Подходят к оврагу — нет мостика. Барин вздыхает, укоризненно смотрит на Фёдора, и с разворота ебашит ему в ухо, да идёт назад, в старые сапоги переобуваться. Возвращается к оврагу — мост стоит резной, крашеный с фонарным освещением.
— Фёдор, но КАК?!?! Меня полчаса не было, а ты сделал то, что неделю сделать не мог.
— Так ведь эта, барин…. Не было твердого указания.
<|endoftext|>
— Вы арестованы! Вы имеете право хранить молчание. Всё, что Вы скажете, может быть использовано против Вас! 
— Голая баба! 
— Что, голая баба? 
— Используйте против меня голую бабу!
<|endoftext|>
Стоит посреди улицы мужик. Стоит себе, курит, никому не мешает. Вдруг смотрит, на него с дикой скоростью несется тигр. Не успел мужик опомниться, как тигр сбивает его с ног и мчится дальше. Только мужик встал, отряхнулся, вдруг БАЦ! Набегает на него лев, опять сбивает с ног и проносится мимо. Третий раз БАЦ - то же самое, но уже с антилопой, наш герой в полном недоумении. Вдруг слышит, голос со стороны:
- Мужчина, вы бы это... От карусели отошли!...
<|endoftext|>
К мужику подходят друзья и спрашивают:
- Колян, слушай, ты каждую ночь ворочаешься, а потом орёшь благим матом "Загибаааай! Загибаааааай!" и просыпаешься. Что тебе снится-то такое?
- Ох, мужики. Снится мне каждую ночь, что приезжаю я на охоту в лес. Выхожу из машины, вижу: медведица с медвежонком. Достаю ружьё, подхожу к ним, а медведица поднимает голову и просит: "Не убивай нас, пожалуйста, добрый человек!" А я всё равно их убиваю, затаскиваю в машину сначала медведицу, потом медвежонка. Сажусь за руль, чтобы уехать, слышу, кто-то в дверь машины стучит. 
Смотрю, а там йети стоит. Я быстро поднимаю стекло, но йети выламывает дверь, хватает меня, взваливает на плечо и тащит. Несёт, несёт, подносит к обрыву. Снимает с меня штаны, засовывает мне палец в жопу и подвешивает на пальце над пропастью. Вишу я так, вишу, и вдруг чувствую, что с пальца у йети начинаю соскальзывать. И я ору: "ЗАГИБАААЙ! ЗАГИБААААААЙ!"

Этим мужиком был Альберт Эйнштейн. Огого, ёбаный в рот!
<|endoftext|>
— Вас сегодня просто не узнать!
— Что, так хорошо выгляжу?
— Не в этом дело. Вы, блять, кто?!!
<|endoftext|>
- Ты женат? 
- Да. 
- Сколько времени? 
- Половина девятого.
<|endoftext|>
— Алло, это морг?
— Да.
— Гутенморген!
<|endoftext|>
— Это полиция, откройте дверь!
— Нет, вы будете на меня кричать.
<|endoftext|>
— Алексей! Открою вам тайну. Вы большой тормоз!
— Какую?
<|endoftext|>
Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку:
— Вах, красавэц!
— Вах, арёль!
Прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину:
— Вай, заборол, заборол!!!
<|endoftext|>
Карлсон залетел и ждал малыша.
<|endoftext|>
- Вы спортом занимаетесь? 
- Я дротики кидаю! 
- Вы дротист? 
- В смысле? 
- Ну, дротите? 
- Ну не без этого)))
<|endoftext|>
Ребят у моего кореша завтра очерередной День рождения! Очень прошу поздравте его крутым анеком! И да его зовут Игорь.
<|endoftext|>
Три приятеля за кружкой пива обсуждают свои новые покупки:
- А у меня новый монитор. 32 дюйма.
- Подумаешь... У меня монитор 80 дюймов.
В беседу вступает третий приятель:
- А у меня компьютер размером с флешку.
- Ну и что?
- А всё остальное в квартире - монитор... монитор... монитор.
<|endoftext|>
Заходит Диана Гурцкая в клуб, выходит на сцену и говорит:
— Говорите громче, у меня в ухе банан!
<|endoftext|>
Приходит к еврею его друг и говорит:
- Слушай, дружище, десять лет назад я украл у тебя деньги. Всё это время меня мучила совесть. Я больше так не могу! Прости меня и забери эти деньги.
- А проценты где?
<|endoftext|>
Упал ночью пьяный мужик в лужу. Открыл глаза, видит звезды. Перевернулся на спину и снова видит звезды. "Ну ни хрена себе”, - думает: "одного в космос запустили, а пожрать с собой ничего не дали!”
<|endoftext|>
Девочка одна осталась дома и стала играть на пианино. Играет, играет, и вдруг видит: из него высунулся волосатый палец. Рассказала она вечером всё матери, а мать ей говорит:

— Не играй, дочка, на пианино.

Утром мать ушла, а девочка снова начала играть. Глядит: высовываются два волосатых пальца. Вечером на второй день мать ей опять говорит:

— Не играй на пианино!

Опять мать ушла, а девочка снова начала играть. Высунулись три волосатых пальца и язык. Заглянула девочка внутрь пианино — а там шимпанзе сидит, кривляется.
<|endoftext|>
Первая брачная ночь...Только молодые легли в постель, настойчивый звонок в дверь. 
Жених, матерясь, идет в прихожую и открывает дверь. 
В квартиру ни слова ни говоря заходят два мужика с гробом на плечах, обходят супружеское ложе и - на выход. Жених : 
- Не понял!! Что за херня? 
- Извини, братан! В подъезде не развернуться!!
<|endoftext|>
Мужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. Мужик:
— Ты кто? 
— Я сом.
— А тебе чего надо?
— Я твоя жена буду теперь, зови священника. (И засмеялся как–то неприятно.)
<|endoftext|>
— Девушка, как вы прекрасны в этом вечернем туалете! 
— Мужчина, вы что, охренели?! Закройте дверь!
<|endoftext|>
В семье роботов:
-Мама, а что у нас сегодня на ужин?
-Болт.
<|endoftext|>
Музыкальная пауза
<|endoftext|>
Помогите понять анек
Вовочка вернулся с отцом с прогулки. Берет телефонную трубку и 
сообщает: 
- Папа, мама только что ушла, телефон еще горячий...
<|endoftext|>
Триумфальное возвращение Ильи!
<|endoftext|>
Какие вы знаете анеки на историческую тему? У меня скоро экзамен по истории, историк - ценитель юмора, любит хохотач, т на каждую годную шутку яростно матурбирует
<|endoftext|>
Перформанс категории Бе
<|endoftext|>
Жена мужу:
- Ты где вчера был весь день?!
- Дома.
- Почему я не в курсе?!
- Тебя вчера весь день дома не было.
<|endoftext|>
Даже у воды есть три состояния, а ты за всю жизнь и одного не нажил.
<|endoftext|>
Мне недавно рассказали, как делают кораблики в бутылках. В бутылку засыпают силикатного клея, сеток, ниток, тряпочек и трясут. Получаются разные странные штуки, иногда корабли...
<|endoftext|>
-Слава богу дозвонился!
-Какой Слава?
<|endoftext|>
- Мариванна, а почему мы в прошлом году сдавали на ремонт 2 тыщи, а в этом- 20?
- Почему? Какие могут быть "почему", когда есть героин?
<|endoftext|>
Была очень неловкая ситуация, когда Аркадий внезапно засмеялся на похоронах. Его тогда так и не дохоронили!
<|endoftext|>
Стоит наркоман и шерудит палкой в луже. К нему подходит мент:
- Молодой человек, что вы делаете?
- Акул гоняю...
- Но тут нет акул!
 - Хорошо гоняю...
<|endoftext|>
Скоро выйдет моя книга... хотя зря я ее, конечно, съел...
<|endoftext|>
Комрадос, накидайте анеков про врачей. У деда-главврача юбилей, 80 лет, развлеките старика)
<|endoftext|>
Одмэн, может подписчики помогут мне закончить анекдот.
Заходит креветка в бар,и говорит:
-Бармен, мне пива пожалуйста.
А бармен:
-Вам креветок к пиву или как?
-(сторока для панчлайна)
<|endoftext|>
Leży sobie gościu na plaży, podchodzą do niego jakieś ekstra laseczki w strojach bikini i jedna mówi:
- Jak puścisz bąka, to ściągamy staniki.
Gość zdziwiony troszkę, niemniej baką sprzedał.
Dziewczyny zgodnie z umową ściągnęły staniki.
Pojawiła się następna propozycja:
- Jak jeszcze raz puścisz baką, to ściągamy majtki.
Gość: prrrruuuuuukkk.
- A teraz jak puścisz serię bąków, to będziesz mógł nas podotykać.
No to gościu: prrruk, prrrruuuuuuk, brrrrruk, pruk, pierrrrrd i nagle słyszy:
- Kowalski, k!%!a, nie dość, że śpicie na zebraniu, to jeszcze pierdzicie!!!
<|endoftext|>
Очередь на кассу в супермаркете. Мужик выставил на ленту ящик водки.
Обсуждение в очереди: — о, народ водку ящиками закупает
Мужик: — к кризису надо быть ГОТОВЫМ!
<|endoftext|>
— Ой, все!
— Тю!
<|endoftext|>
Трахаются два пидора.  Которому вставляют, постоянно голову назад закидывает, и второй спрашивает: 
- Ты чё головой дергаешь?
- Да рубашка в жопу попала.
<|endoftext|>
Класс, идёт урок. Кто-то на задней парте крутится, возится, мешает учителнице. Она кричит:
-Кто это там крутится?
Ей в ответ:
-Земля!
-Кто сказал?!
-Галилео Галилей!
<|endoftext|>
— Это квартира Ивана Ивановича Тупого?
— Аааам… Эээээ… не понял вопроса.
<|endoftext|>
Если верить статистике АКБ, то больше всего посетителей у нас из России, на следующем месте Украина. Братцы, если что, напоминаем, что у АКБ есть бот в телеграме, который шлёт все анеки с главной, и там же можно глянуть самые залайканые переделки. И просто анеки читать можно. В общем, подписывайтесь: t.me/baneksbot
А ещё, если кто не в курсе, есть канал, где некоторые анеки записаны войсами (звуковые анеки). Они очень смешные, их там пока немного, но каждый из вас может пополнить аудиоколлекцию категории Б! Вот ссылка на этот канал: t.me/baneks
<|endoftext|>
— Дæ тути уæй кæныс? 
— О. 
— Æмæ йæ аргъ цас у? 
— 500 сомы. 
— Уанцон нæу! Дзурын дæр дын куынæ зоны. 
— Дзурын нæ зоны... Уымæн æмæ нырма хъуыды кæны.
<|endoftext|>
"С незапамятных времён не случалось, чтобы молодая жена не портила воздух, будучи в объятиях мужа".

(кто не понял - это древнешумерский анекдот).
<|endoftext|>
на экзамене:
- что вы знаете про дисперсию света?
- я не света, а наташа!
<|endoftext|>
— Допустим если бы наступил зомби апокалипсис и некоторые из ваших родных стали зомби решились бы вы выстрелить в них?
— Я бы и в живых некоторых ебанул!
<|endoftext|>
Приходит мужик в публичный дом, а в кармане пять копеек. Пришел и говорит:
- Что у вас за пять копеек есть?
Служащий:
- Идите в третью комнату.
Мужик зашел. Через секунду выбегает с криком:
- Но там бабулька!
Служащий:
- А что вы хотели за пять копеек?
Ну ладно, мужик зашел, через секунду опять выбегает:
- Но она мертвая!
Служащий:
- Нет, а что вы хотели за пять копеек?
Ну мужик пошел, сделал свое дело, и опять выбегает с криком:
- У нее сопли из носа потекли!!
Служащий:
- Зинк, а Зинк, поменяй-ка бабульку в третьей комнате, а то она уже переполнилась!
<|endoftext|>
Извини, мы больше не можем быть вместе. Дело не в тебе, хоть тебя и разнесло, конечно, к ебени матери, но не в тебе.
<|endoftext|>
театр, сидит мужчина, вдруг, завоняло говном..он принюхался, понял что воняет от мужика сидящего сзади. Поворачивается и спрашивает у мужика:
— Простите, Вы что, обосрались?
— Да! А что?
<|endoftext|>
Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил. Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор: — Мальчик, а ты знаешь, что такое инцест? — Не-а. — Мальчик, а ты знаешь, что такое минет? — Не-а. — Мальчик, а ты знаешь, что такое секс? Мальчик снимает с себя маску и говорит: — Дяденька, что вы меня спрашиваете, я же не настоящий сварщик!
<|endoftext|>
- Почему Саша падает с качелей? 
- Я не знаю. Почему? 
- У нее нет рук! 

- Тук-тук 
- Кто там? 
- Не Саша!
<|endoftext|>
— Дорогая, кажется, ты потолстела.
— Креститься надо.
— Что?
— Креститься, говорю, надо, чо мы с тобой живём как нехристи.
<|endoftext|>
У моего друга Артёма Федотова сегодня День рождения. Накидайте ему анеков про говно, пожалуйста!
<|endoftext|>
Ребятки, у меня скоро ГИА, покидайте анеков пожалуйста
<|endoftext|>
Почему бот в телеграмме присылает анеки с такой большой задержкой?
<|endoftext|>
Лайк, если больше любишь секс с мамой. Репост — если с папой!
<|endoftext|>
Щенки впервые видят коати, курицу, хорька, морскую свинку и кроликов
<|endoftext|>
Разговаривают хохол и москаль:
- Москаль, а ты бы отсосал Путину за миллион рублей?
- За миллион рублей? Да, за миллион отсосал бы.
- Ха, всё с вами, москалями, ясно.
- А ты, хохол, за десять миллионов гривен взял бы в жопу у Януковича?
- Ну-у, за десять миллионов гривен конечно бы взял.
- А если бы тебе заплатили?
<|endoftext|>
Китай. 70-ые годы. Пpошла пеpепись населения. Все в панике, население пеpевалило за миллиаpд. Запросили помощи. Междyнаpодный комитет 
пpинимает pешение: все стpаны стpоят свои клиники по пpоведению опеpаций по кастpации мyжской половины населения. 
Пеpвые постpоили японцы. Отчитались: 2000 опеpаций за сyтки. Все в востоpге.
Следyющие pапоpтyют об окончании стpоительства амеpиканцы: 6000 опеpаций за сyтки. Все в востоpге. 
Потом pапоpтyют pyсские: 12000 опеpаций за пять минyт. Все в недоyмении. Высылается комиссия для пpовеpки.
Комиссия видит огpомное поле, огоpоженное колючей пpоволкой, там стоит офицеp с матюгальником и командyет: 
- В однy шеpенгy стpо-оойсь!...Hапрpа-а-а-во!...Hаги-и-и-байсь!... Яйца соседа в зyбы-ы-ы-ы взять!
Потом подходит к последнемy сзади и со всего махy даёт емy по яйцам. 
Слышится yдаляющийся вдаль звyк: 
- Хpyм... хpyм... хpyм... хpyм... хpyм... хpyм..
<|endoftext|>
Еврейский SQL: отвечает запросом на запрос
<|endoftext|>
4.30 утра. Звонок телефона: 
- Алло, это общество по защите животных??? 
- Это кто ж тебя сука в такую рань обидел?
<|endoftext|>
Lietuvos kaimas. Ramu, tylu. Išeina bobutė iš trobos ir šaukia šunį:
- Šarikas, šarikas!
- Gavs, gavs,- atsiliepia šuo.
<|endoftext|>
Играю на Xbox One и не морщусь.
<|endoftext|>
Только настоящий мужик сможет преодолеть страх и примерить шляпу...
<|endoftext|>
Ну, значит два тракториста идут по лесу, а куда - не знают.
- Слушай, я тут увидел синий хвост в валенках, а он мне нашатырь показал.
- Ну ты ладу заведи, потом и трактор поставим.
<|endoftext|>
Сидят как-то около магазина три кобылы и ни одного продавца
<|endoftext|>
Приходит больной к врачу.
Б. Доктор, я мочусь по ночам в постель.
В. А как это происходит?
Б. Да во сне ко мне приходит симпатичный гномик и говорит:
"Ну что, пойдем пописаем? Я, конечно, иду и вот...."
В. Не беда. Когда Вас гномик позовет писать , скажите ему:
"А я уже пописал" И он уйдет ни с чем.
Через несколько дней больной вновь пришел на прием.
В. Ну и как ,приходил гномик?
Б. Да, и я ответил ему, как Вы и советовали.
В. Ну и что?
Б. А он сказал, ну и хорошо! Тогда пойдем покакаем!
<|endoftext|>
Почему мои анеки не постят? а, точно, я же ничего не предлагал
<|endoftext|>
просто захотелось сказать что Анекдоты категории Б - -это как наркотик ^^
<|endoftext|>
Внук спрашивает у деда:
- Дедушка, а ты с первого взгляда влюбился в бабушку?
Он призадумался и говорит:
- Когда наши взгляды в первые пересеклись, я точно помню, что сильно покраснел, то ли от того, что сразу влюбился, то ли от того, что срал за гаражом.
<|endoftext|>
Встречаются два охотника на медведей. Бывалый и молодой начинаюший. 
Бывалый заикаясь учит новичка: 
- За-заходиш в-в лес, г-главное не бояться. 
И-дешь к бе-берлоге, г-главное не бояться. 
За-заходиш в бе-берлогу, г-главное не бояться. 
В-вдруг оттуда на т-тебя р-рожа з-здоровенная.Берешь г-говно и по роже ему, и по роже! 
- Так подожди,а где я говно - то возьму? 
- Г-говно будет, г-главное не бояться.
<|endoftext|>
После удачного дня врач возвращается домой в приподнятом настроении, раздевается, принимает ванну, выскакивает из ванной голый и запрыгивает к под одеяло. Жена, как обычно:
- Ой, у меня сегодня так болит голова!
- Великолепно! В ванной я как раз посыпал член аспирином и ты сможешь принять его перорально или как вагинальный суппозиторий.
<|endoftext|>
Лучший короткий анекдот про Буша:

Сидят два бомжа, пьют незамерзайку, один протягивает другому бутылку и говорит: –Буш?
<|endoftext|>
Пьяные Ленин и Дзержинский, обнявшись, ссут на Красной площади ночью. 
— Феликс Эдмундович, а почему у меня — жуйьчит, а у вас — нет?
— Потому, Владимир Ильич, что вы ссыте на брусчатку, а я — вам в карман!
— Бля! Мои "Апйельские тезисы"!
<|endoftext|>
— Мальчик, твоя собачка чем-то болеет?
— Это дядя Игорь. И да, выглядит он, конечно, хуёво..
<|endoftext|>
Наверно у каждого был случай, когда вспомнил анек в тему, хочешь его рассказать и понимаешь, что дословно не помнишь, а это очень важно. Вот я в таких случаях пользуюсь Ботом категории Б в телеграме) Там ОЧЕНЬ удобный поиск анеков из всех, что были опубликованы в АКБ! Просто вводишь команду поиска /find и ключевые слова или фразу из анекдота и он моментально присылает результат! Ещё у бота есть инлайн-режим, очень удобно не покидая переписку с кем-то или в чате найти анекдот и сразу отправить. Ну помимо этого, у него еще куча других крутых функций: он присылает все анекдоты с главной в ЛС, есть возможность не покидая телеграм посмотреть самые залайканые переделки, можно посмотреть самые залайканые анеки за неделю/месяц и всё время, можно просто слать ему команду /anek и он будет присылать рандомные анекдоты из АКБ. В общем, много всяких фишек, всех не описать, тут ПОКАЗЫВАТЬ НАДО! Вся эта крутота по ссылочке: t.me/baneksbot
<|endoftext|>
Einmal fickt Arthur Schopenhauer Oswald Arnold Gottfried Spengler und fragt dem:
- Wann doch kommt dein Untergang des Abendlandes?
<|endoftext|>
Сэры
Придумайте пожалуйста анек про высшую алгебру
Только не постите про крестьян в поле и делителей нуля - его мы знаем.
Спасибо.
<|endoftext|>
— Петька, приборы!
— 42!
— Что 42?
— А что приборы?
<|endoftext|>
Ежик пукнул.
<|endoftext|>
2025 год. Война. Россия готовится к запуску ракет в США.
– Козлов!
– Я!
– Запускай!
Решительное нажатие на кнопку. 3... 2... 1.. Ракеты запущены. Тут все заметили,
что они летят обратно, в Россию. – Козлов, ты ебанутый?! Что ты наделал!
– А, сорь. Затупiл шо піхвець, – произнес Козлов и, смакуя, отправил в рот
ломтик сала.
Этим Козловым был Остап Махно
<|endoftext|>
Америка. Парень провожает девушку после свидания домой, доходят
до крыльца ее дома и парень, опершись одной рукой о косяк двери,
вдруг говорит:
- Мэри, сделай мне, минет, пожалуйста...
- Ты что, сдурел, на пороге дома? А вдруг соседи увидят!
- Черт с ними, соседями, один минетик, Мэри....
- Hет, не сейчас, лучше завтра.
- Мэри, один легкий отсос, я же знаю - тебе это нравится..
- Hет, Hет и Hет, сейчас не буду...
- Пожалуйста, Мэри, пососи немного, ты же столько раз это делала
для меня и моих товарищей...
- Отстань от меня.... и т.д.
В этот момент открывается дверь и на пороге дома появляется заспанная
всклокоченная младшая сестра девушки и говорит:
- Добрый вечер. Папа сказал, чтобы я вам отсосала, или чтобы мы
с сестрой вам отсосали, или чтоб вы у себя отсосали, или папа
спустится и вы у него отсосете, HО РАДИ БОГА УБЕРИТЕ РУКУ С ДОМОФОHА!
<|endoftext|>
- Мама, у меня завтра контрольная!
- Не волнуйся, сынок - сейчас все повторим. Столица Германии?
- Берлин.
- Столица Франции?
- Берлин. Мам, давай что-нибудь посложнее.
- Столица Польши?
- Берлин.
- Какой ты у меня умный, Адольф!
<|endoftext|>
— Малдер, я не могу уснуть. Мне кажется, будто во мне чужой.
— Не бойся, Скалли, это мой.
<|endoftext|>
- Мужчина, проснитесь - вы срёте!
- А я и не сплю.
<|endoftext|>
У моего друга Ильшата Давлебердина сегодня ДР поздравьте его годным анеком! он АКБшник со стажем.
<|endoftext|>
Срочно нужны анеки (естественно приемлемые) для школьного КВН'а 
Хелпуйте.
<|endoftext|>
Парней заставили пить коктейли с майонезом и собачьим кормом.
<|endoftext|>
Злободневный анекдот на тему девальвации рубля.
<|endoftext|>
— Да тебе никогда не стать таким мужчиной как он!!!!
— Таким жирным? Или таким армянином?
<|endoftext|>
Выходит Колобок из душа и говорит:
- Бля, голову помыть забыл.
<|endoftext|>
ученые наконец-то выяснили причину облысения. оказывается, люди лысеют потому, что волосы у них выпадают и больше не растут.
<|endoftext|>
Вчера в городе Мухосранске был взорван банк спермы. Погибло двадцать пять миллиардов человек
<|endoftext|>
Поручик Ржевский катает Наташу на лодке. Наташа:
- Ой, поручик, на правом берегу олени, как бы я хотела стать оленем! Поручик в воду смотрит.
- Поручик, что вы там нашли?
- Да нет, так, ничего... Плывут дальше...
- Ой, поручик, посмотрите, там, за камышами лебеди плывут, как бы я хотела стать лебедем!
Поручик в воду смотрит...
- Поручик, что вы все в воду да, в воду?!
- Бл..дь, раки, где же раки!
<|endoftext|>
Разговор двух англичан:
- Куда идешь?
- Домой. - Показывает направление взмахом руки.
- Значит, к морю?
- Почему это к морю?!
- А здесь все в сторону моря. Ебаный остров!
<|endoftext|>
Выходит девушка замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином. 
Он ей говорит: 
- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. 
Синагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя. 
Она (опустив глаза): 
- А сексом заниматься можно? 
- Можно. 
- А оральным? 
- Можно. 
- А на боку? 
- Можно. 
- А сидя? 
- Можно. 
- А стоя? 
- Нельзя. 
- Почему??? 
- Может в танец перейти...
<|endoftext|>
Жил был один принц, который спросил прекрасную принцессу: «Ты выйдешь за меня замуж?»
И она ответила: «…НЕТ!!!»
И принц жил долго и счатливо, ездил на рыбалку, каждый день встречался с друзьями, бухал, и раскидывал носки по дворцу, и не опускал крышку унитаза, и трахал служанок, соседок, и подружек, и пел в душе, пердел и громко рыгал, и чесал себе яйца.

Конец
<|endoftext|>
- Сектор конь на барабане!
- Вы совершенно правы, молодой человек. Только вот не сектор, а Виктор.
- Хорошо.
- И не конь, а Дмитриевич.
- Ладно.
- И не на барабане, а Петров.
- Принято к сведению.
<|endoftext|>
Где мой анек про пердеж?
<|endoftext|>
Молодой человек зовет свою пассию на серьезный разговор. С хмурым видом начинает выкладывать все, что о ней думает:
- Слушай, я так уже не могу больше. Меня задрали твои постоянные капризы, придирки и недовольства! Ты постоянно орешь на меня: это ей не нравится, то ей не угодило! Я отказываюсь терпеть это и дальше, нам нужно расстаться.
- Ну паааааап!
<|endoftext|>
Закинул мужик невод в море. И стоит, как дурак, без невода!
<|endoftext|>
Уурмасс, уу теппя на щеке коммар!
Урмас медленно хлопает по щеке.
— Та нетт, с трукой старраны…
Урмас засовывает руку в рот и хлопает изнутри.
<|endoftext|>
В мaршрутке стaрушкa долго и пристaльно смотрелa нa жующего жвaчку студента... Смотрелa-смотрелa и говорит, нaклонившись: "Зря, сынок, ты это мне всё рaсскaзывaешь... Я ведь глухaя!"
<|endoftext|>
- Откуда у тебя топор? 
- Мне Королева эльфов дала. 
- Поздравляю, а топор откуда?
<|endoftext|>
Продолжаем публиковать лучшие анекдоты 2016-го огогода! ПЯТОЕ место вот у этого жизненного анекдота, жизненно, всё из жизни ребят!
https://vk.com/wall-45491419_410139
<|endoftext|>
Мой друг обожает анеки про Чапаева и Петьку, покидайте годноты по этой теме.
<|endoftext|>
Екі шал бұтақтың түбінде ұлы дәретте қыртып отыр екен. Біреуі екіншісіне: 
— Білә, есіңде ме бұрында енегіміз жерге жететін еді ғой. .. 
— Әрине есімде…Ех, әттең жер де  баяғыдай емес, шөгіп қапты…
<|endoftext|>
В школе поставили сказку "Буратино". После спектакля директор хвалит детей:
- Молодцы, дети. Все сыграли отлично: и Машенька в роли Мальвины, и Васенька в роли кота Базилио, и Алиса в роли лисы Алисы. А кто сыграл Буратино?
- Ромочка Абрамович.
- Извини, Роман, не узнал - богатым будешь.
<|endoftext|>
Штирлиц шёл по лесу. Вдруг в одном из деревьев он увидел дупло, из которого смотрели два больших глаза.
- Наверное, сова, - подумал Штирлиц.
- Сам сова, - подумал Мюллер.
<|endoftext|>
Военрук в школе:
— И поймали меня душманы, и говорят — либо мы толпой тебя отымеем, либо расстреляем…
И я выбрал смерть, дети!
<|endoftext|>
- На перемене один старшеклассник говорит другому: 
- Знаешь, я выучил новый фокус. 
- Покажешь? 
- После уроков. 
После уроков началась демонстрация фокуса: 
- Снимай брюки... Чувствуешь, будто палец вошел в зад? 
- Чувствую. 
- А руки-то - вот они!
<|endoftext|>
Едет автомобилист ночью на машине по лесу. 
Вдруг видит, стоит какой-то мужик, весь розовый, и голосует. Автомобилист останавливается и спрашивает: 
- Тебе чего? 
- Подвези... 
- А ты кто? 
- Я - пидор с Венеры! 
- А ты к землянам не пристаешь? 
- Не, к землянам я фригиден. 
- Ну, тогда садись, поехали. 
Едут дальше. Смотрят какой-то синий мужик машет. Останавливаются, водитель опускает стекло и спрашивает: 
- Ну, а ты, пидор, откуда? 
- Дорожный патруль, ваши документы, пожалуйста.))))))
<|endoftext|>
Вася , ну скушай еще тарелочку! - сказала мама.. - Вася послушно кивнул и захрустел фарфором.
<|endoftext|>
Акб! Сегодня моя днюха, пожелайте чего-нибудь. 
P.S. Анеки с "и приговаривают: вот видишь, как хорошо, что сегодня твой день рождения" принимаются!
<|endoftext|>
Дай денег, АКБ!
<|endoftext|>
Тест категории Б
 Тест можно пройти тут 👉https://vk.com/megatest#5852615de4b0a7461a4303d0

Спасибо [id168817115|Алене Ретровой] за это!
<|endoftext|>
Чур это пост номер пять тысяч
<|endoftext|>
Служба анекдотической помощи!

Помогите понять анек:
Почему на станции Театральная все воруют?

Потому что там все актеры!
<|endoftext|>
Один дизайнер другому:
— Побожись!
— Вот те "ALT+0134"
<|endoftext|>
Железнодоpожный вокзал, пеpрон, два здоpовенных мужика (отец и сын) у каждого по четыpе чемодана + сумки, авоськи, мешочки и кулечки бегут за быстpо набиpающим скоpость паpовозом. Бегут..., падают..., поднимаются опять бегут, уже и пеpрон закончился и поезда не видно, а они все бегут. Вдpуг отец pезко останавливается и как двинет сына в морду. Тот, отлетев метpов пять, в недоумении поднимается:
- За что, батя?!
- А хули делать Гpиша, хули делать-то?
<|endoftext|>
Однажды молодой человек пришел к мудрецу и сказал ему: 
— Учитель, я хочу жениться и выбираю девственницу. 
На что мудрец спросил его: 
— А почему ты выбираешь именно девственницу? 
Человек ответил: 
— Выбирая девственницу, я могу быть уверен, что моя жена добродетельна. 
Тогда учитель поднялся и ушел в комнату. 

Вернувшись, он держал в руках два кусочка говна: один целый, а второй надкушенный. Старый мудрец предложил молодому человеку попробовать кусочки говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна — говно оказалось старое и несвежее. Тогда юноша откусил свежий кусочек говна — говно оказалось мерзкое и вонючее. 

Человек в недоумении развел руками: 
— И что же, Учитель? Так какую жену мне выбрать-то? 
Учитель ответил: 
— Мужик, ты только что говна поел.
<|endoftext|>
- Сынок, ты уже взрослый, тебе пора задуматься о карьере.
- О каком карьере?
<|endoftext|>
Hа берегу прекрасного моря жила себе русалочка. Она была красивая с белыми кудрявыми волосами, которые спадали с ее плеч. Она любила плескаться и играться с красивыми дельфинами, нежиться на золотом песке, играть перламутровыми ракушками. Ею все любовались, потому что она была красивая-красивая. Hо иногда на нее нападала необъяснимая страсть, и тогда она уплывала далеко в море, к прекрасному острову, где только звезды нарушали ее уединение, она выпрыгивала из воды, высоко запрокидывала свою прекрасную голову и нежным девичьим голоском восклицала:
- Э-ГЕ-ГЕ-Й-Й-Й, ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!!
<|endoftext|>
Маленький толстый мальчик -М-(никто с ним не дружит и не играет) один гуляет по стройке. Нашел маску сварщика, напялил, идет счастливый. Мимо едет педофил -П-. посторонам пасет. Опа- МАЛЬЧИК!!!
П: Мальчик! Хочешь покататься на машине и получить пакетик леденцов?
М: -ХОЧУ! А можно я в маске сварщика поеду?
Поехали.
П:(Гладит мальчика по коленке...) Мальчик, а ты знаешь что такое фаллос?
М: Нет дядя не знаю...
П: Мальчик, а ты знаешь что такое анус?
М: Нет дядя не знаю...
П: Мальчик, а ты знаешь что такое эрекция?
М: Нет дядя не знаю... Что Вы меня все спрашиваете спрашиваете... я ведь не настоящий сварщик я только маску нашел!
<|endoftext|>
Германия. Наше время. Водитель везёт полный автобус евреев на экскурсию в лагерь Дахау.
Вдруг по дороге автобус ломается. Пассажиры ругаются, водитель паникует. Побежал он в ближайшую баварскую деревню, увидел там простого баварского мужика и говорит:
— Послушай, такая проблема, я тут везу целый автобус евреев в Дахау, автобус сломался, надо помочь!
Мужик чешет в затылке:
— Ого! Так это ж, у меня только микроволновка!
<|endoftext|>
Продам паблик
<|endoftext|>
Спасибо за ровную шапку для паблика, Юлий Борщ! Прям как раз!
<|endoftext|>
Одногорбый верблюд встречает двугорбого и говорит:
<|endoftext|>
Хули не постите? Про домофон смешно же
<|endoftext|>
Колобок повесился.
<|endoftext|>
"Бандера-козел!" - прочитал
Бандера надпись в туалете СС.
"А вот и нет!" - подумал он.
<|endoftext|>
— Доктор, я жить буду?
— А смысл?
<|endoftext|>
Рвотная масса — это результат умножения рвотной плотности на рвотный объём.
<|endoftext|>
- Пожалуйста, вышлите нам инвойс!
- Не слышу!
- Вышлите Инвойс!
- Что выслать?
- Инвойс, блять, говорю по буквам: Инна! Наталия! Валерий! Ольга! Ирина! Сергей!
- Блять, кто эти люди?
<|endoftext|>
Сколько нужно задонатить, чтобы эта баба никогда не вспоминала про "Аристократов"?
<|endoftext|>
Необычный светофор, который холодным утром подарил жителям массу позитивных эмоций!
<|endoftext|>
Был вчера на записи новогоднего обращения Путина. Тайком включил диктофон и записал его. Вот расшифровка:

"Дорогие россияне. Карась наледи прекратился об стул своих больших катышков. Великий Новгород серпантином облез в камень пахнущих дезертирством сывороток репы. Наконец-то вышел пастух плотных государственных пролежней. Нас мармеладно мало. Гжель костром вывела отмычку шапочного расстояния, а пресловутый мрамор гостиницы никуда не посмеялся. Если бы возник заяц мысли, мы бы вернулись к пятому потолку наших прививок. Беспонтовый окорок отчизны".
<|endoftext|>
— Почему сгорел Колобок?
— Потому что не смог вытащить руку из ануса медведя.
<|endoftext|>
Йогурт "Растишка" застоялся в холодильнике и стал йогуртом "Дристашка".
<|endoftext|>
Змей Горыныч прилетел и говорит: 
 - Дрочите мне, а то сожру всех.
Позвали двадцать самых могучих мужиков, те схватили его за хер с двух сторон и начали:
- Эх, раз-два! Раз-два! Раз-два! Стой, стой!!! Ивана закатали!
<|endoftext|>
— Доктор, меня все передразнивают!
— Доооктор, меня все передрааазнивают…
<|endoftext|>
Таксист замученный, усталый, 2е суток за рулём, едет поздним вечером по улице, где работают девушки лёгкого поведения. 
Одна подняла руку. Он остановился возле неё, она в приоткрытое окно: 
— Оральный 50. 
Он, задумчиво: 
— Оральный 50… Оральный 50… А где это???
<|endoftext|>
1: Я марки собираю.
2: А я монеты.
3: А я фантики.
4: А я - мусор.
Все: В смысле?
4: В смысле ваши документы.
<|endoftext|>
Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «То, чем я занимаюсь. Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не съел, и оглядываться по сторонам». Президент отметил, что происходящее в природе — «очень полезно».
<|endoftext|>
KFC категории Б
<|endoftext|>
Админ, чо мои анеки не постишь. Смешнее же, чем все тут вместе взятые.

Например:
<|endoftext|>
Навальный решил поиграть в демократию и получил пять.
<|endoftext|>
Собрались вместе бизнесмен, адвокат и байкер.
Стали обсуждать, кто чего подарит своей девушке на день рождения.
Бизнесмен говорит:
- Я своей куплю бриллиантовое колье и виллу на Багамах. Если ей
не понравится колье, то уж вилла ее наверняка утешит.
Адвокат:
- А я куплю соболиную шубу и кругосветное морское турне. Если она
сочтет шубу плохим подарком, то путешествие ее развеет.
- А я, - говорит байкер, - куплю своей футболку и вибратор. Если ей
не понравится футболка - пусть трахается сама с собой!
<|endoftext|>
У американца, немца и казаха спрашивают, чтобы вы сделали, если бы у вас была машина времени. Так америкот отвечает: "Я бы побывал в 1945 и сделал бы так, чтобы не было атомных бомбежек Японии, это такой позор для моей нации", немец: "Я бы перебрался бы во времена 1939 года и сделал бы так, чтобы не было Второй мировой, это такой позор для моей нации". У казаха спрашивают: а ты бы, что сделал с машиной времени; тот отвечает: "Я бы задние стекла затонировал!"
<|endoftext|>
Жена ночью будит мужа.
Муж:
-мммм???
-слыш... говна хочу...
-чего?
-ну как чего? говна обычного...
-что, сожрать?
-ну да...
-да ты что, охерела дура? жрать говно то...
-ну Вася... если ты меня любишь... пожалуйста...
Ну он пошёл, насрал. Приносит:
-ну на, ешь, дура
-ой, Вась, давай сначала ты.
-да ты что с ума сошла?
-ну Вась... если ты меня любишь...
Ну он морщится, пробует. Жуёт. Жена:
-ну как?
-говно как говно
-ну тогда я не буду...
<|endoftext|>
Алё
— Скорую вызывали?
— Вызывали
— Выходите, машинка подъехала!
<|endoftext|>
Коломийки!

Посадив гуцул смереку,
А виросла туя.
Ще не мали в президентах
Ми такого...хлопа!

Тече річка з полонини,
А в тій річці раки.
Українцям така влада
До самої...Стелі!

Наші мужі на охоті
Підстрелили зайця.
І несли його до хати
за великі яй...вуха!
<|endoftext|>
Комментарии закрыты.
<|endoftext|>
Анек от моего деда, запостите, только он непристойный!
<|endoftext|>
У конкурсі “Україна очима москалів” перемогу здобув пан Василь зі Львова, який виклав очима москалів трьохметрове слово УКРАЇНА!
<|endoftext|>
Заходит наркоман в аптеку за пипетосом, а сзади в очередь мент становится. Подходит к кассе и спрашивает недрогнувшим голосом: "Скажите, а борная кислота и борный спирт это же одно и то же?" - "Ну да, полное название "раствор спиртовый борной кислоты" - "Замечательно, тогда дайте пипетос..."
<|endoftext|>
Идет интеллигент по улице деревенской, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад.
Интеллигент орет: "Ой-ой-ой!"
А мужик ему: "А ты как думал!"
<|endoftext|>
Еврей приходит к сексопатологу и говорит
- Доктор, я недавно женился и у меня не получается с женой
- Ну, расскажите, как вы это делаете?
- Ну я ложусь на правый бок и никак
- Ну так вы попробуйте лечь на левый
- Что, прямо лицом к маме?
<|endoftext|>
Сидит старый шотландец в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит. Сидел, сидел и говорит: 
— Вот эту мельницу, построил я сам, ОДИН(!)… собрал камней, намесил раствор и построил… но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мельниц. Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, ОДИН(!)… все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-садовник. 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот мост, построил я сам, ОДИН(!), спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мостов. 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Но стоило один раз отыметь овцу…
<|endoftext|>
Встретились как–то американец, немец и русский. Ну, а языков–то чужих не знают. Так и разошлись.
<|endoftext|>
– Ваше предложение еще остается в силе?
– Да.
– Тогда я снова отказываюсь.
<|endoftext|>
Расскажите тупой анекдот про обезьяну. Сегодня на работе надо рассказать )))
<|endoftext|>
Чем дедукция отличается от индукции?
На первую не действуют скидочные купоны.
<|endoftext|>
два мужика сидят в баре,выпивают.призадумались,и разговор зашел,как часто каждый из них занимается любовью,чтобы чувствовать себя счастливым.один говорит :"я занимаюсь любовью раз в в две недели",а второй :" а я-раз в месяц".это показалось им немного.и тут к стойке подходит другой мужик,в руках чашка кофе,на лице-блаженная улыбка.мужики переглядываются и каждый задается вопросом,отчего же так улыбается третий.стесняясь,они решают спросить и у него:как часто он занимается любовью.на что тот такой веселый,отвечает :"я,господа,занимаюсь любовью раз в  три года". "раз в три года??а че ты тогда счастливый такой??" -удивляются мужики.и третий мужик отвечает:"потому что это сегодня вечером!"
<|endoftext|>
Подходит официант к клиенту:
- Извините, а у вас в супе мухи нету?
- Да нет, отличный суп.
- СУКА ПИДОР ТАКОЙ АНЕКДОТ ЗАПОРОЛ
<|endoftext|>
Приходит мужик в посудо-хозяйственный магазин:
- Дайте мне булку хлеба!
- Да вы что? У нас же чайники-кастрюли! Нет у нас хлеба!
- Ах нет? -и дает продавщице в глаз.
На следующий день история повторяется (только дает он ей уже в другой глаз).
Вечером она приходит домой и жалуется мужу. Тот дает ей совет:
- Купи булку хлеба, да и продай ему. Она так и сделала. Снова приходит мужик, а продавщица ему:
- Вот ваш хлеб!
- Хлеб я уже в аптеке купил, дайте мне сметаны!
<|endoftext|>
Интеллигентного вида мужик приходит в публичный дом, спрашивает у мадам:
— Школьницу хочу! Есть у вас школьницы?
— Есть, поднимайтесь в такую–то комнату…
Ну, он идет в эту самую комнату, заходит и видит — сидит там здоровенная бабища, жырная, в школьном фартуке, гольфах и бантиках. Он тихонько хуеет от такого, и опешив спрашивает:
— Простите, это вы школьница?
Она — хрипло так,– Да!!!
— Ой, а что это у вас с голосом?
— Да хуёв холодных на переменке насосалась!
<|endoftext|>
— Милый, ты ведь знаешь, что все болезни от нервов?
— Ну и?
— Мне кажется, что ты переволновался, и у тебя будет сифилис.
<|endoftext|>
— Шайба летит в комментаторскую!
— Шмена шаштава
<|endoftext|>
Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит:
- Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров
<|endoftext|>
Акбшечка, родной, скоро квн в школе,помоги шутками по онегину евгению великого летчика АСа Пушкина
<|endoftext|>
Реакция бабушек на клип «В Питере — пить» группы Ленинград
<|endoftext|>
- Ouma, waar kinders vandaan?
- Die ooievaar bring.
- En wie fok die ooievaar?
- Nelson Rolihlahla Mandela.
<|endoftext|>
— какие прекрасные звезды, и возле каждой этой звезды, наверняка, есть населенные планеты с подобными нам разумными. и, возможно, они состоят из той же звёздной пыли, что и мы...
<|endoftext|>
Загадка для самых маленьких: 
Что общего между стрингами и зайчиком?
<|endoftext|>
Белые окружает Чапаева и Петьку, ну и решили они спрятаться кто куда. Петька плохо спрятался и его первым нашли. Выходит он из своего укрытия, подходит к бочке, стучит и говорит: Василий Иванович, нас предали
<|endoftext|>
Разговор заик:
1: С-с-спорим, ш-ш-што куплю с-с-сиг-гареты и н-н-е з-заикнусь?
2: Н-н-на сотку
Первый подходит к ларьку и быстро так:
1: ЭЛЭМ!
Продавщица:
П: А вам красный или синий?
1: Б-блин, в-в-в-всё равно!
<|endoftext|>
Гражданская война. Василий Иванович стоит за столом в штабе, изучает карту. Вдруг в комнату врывается Петька и кричит:
— Василий Иванович, на нас батальон белых идёт!
— Петька, дай-ка мне мою красную рубаху.
— Зачем, Василий Иванович?
— Эх ты! Это чтоб если меня ранит, бойцы не видели крови командира и не паниковали!
Надел Чапай красную рубаху, пошёл в бой и отбил атаку белых.
На следующий день та же ситуация.
— Василий Иваныч, на нас полк белых идёт, так ещё и танк у них есть!
— Ну, Петька, делать нечего, давай красную рубаху!
Снова пошёл в бой, снова отбили атаку. На следующий день:
— Василий Иваныч! На нас дивизия белых прёт, у них танков штук двадцать, а у нас ещё и патроны кончились!
— ... Эээ... Ну... Ммм... А что это ты мне, Петька, протягиваешь?
— Как что? Коричневые штаны!
<|endoftext|>
- Папа, давай купим Говоруна, давай купим Говоруна, пожалуйста!
Папа:
- Ну, хорошо. Два жареных Говоруна, пожалуйста, и сто грамм водки.
<|endoftext|>
Ночью муж не спит, ворочается, жена ему говорит:
- Ну что ты крутишься?
Муж вздыхает:
- Жизнь такая, надо крутиться..
<|endoftext|>
Из ваших сочинений:

Бесконечное число man заходит в shop. First покупает a gun, second - a half of a gun, third - a fourth part of a gun...
Продавец:
"I know you, faggots, два guns на всех"
<|endoftext|>
Поехал геолог в Грузию горы изучать, поселили его в семью. И как-то раз он выходит из дома и видит, как младший сын того семейства девятилетний во дворе дерет в задницу барана. Геолог со всех ног побежал к отцу и заикаясь рассказывает:
 -т ттт там ваш сын, он, он барана имеет!
- А барашик такой маленьки белий да?
- Да
- Аааа, это детский
<|endoftext|>
Электрон тормозят за превышение. Полицейский подходит к машине и говорит:
— Сэр, вы знаете с какой скоростью вы двигались?
— Нет, и вообще, где я?!
<|endoftext|>
Едет чукча в такси. Вдруг дорогу перебегает старушка. Водитель вправо - старушка вправо. Водитель влево - старушка влево. Кое-как водитель уклонился, оборачивается назад - лежит старушка на дороге. 
Чукча говорит:
- Белый охотник - плохой охотник. Если б чукча дверцу не открыл, ушел бы бабка.
<|endoftext|>
Пришла к деду, который славился на все село своей мудростью, молодая женщина и спрашивает:
- А что это, скажите, означает, если ко мне ласточка в дом залетела?
- Чего ж не сказать? Скажу! Это у тебя или дверь, или окно были открыты.
<|endoftext|>
Было уже, не?
<|endoftext|>
Уморительно
<|endoftext|>
Мила, чим це від тебе так чудово пахне?
- Духами, які ти мені вчора подарував!
- Я тобі не дарував духи!
- Дарував, дарував! Подивися в гаманці!
<|endoftext|>
Начал учить латынь, помогите закончить анек.
Vir petasus emit.
<|endoftext|>
У мужика был огромный попугай. И вот у этого попугая стал загибаться кончик клюва и попугай уже не мог открывать клюв для приема пищи. Мужик испугался и побежал к доктору. Доктор ему посоветовал:
- А Вы напильником подпилите и все будет хорошо.
Встречает как-то доктор мужика и спрашивает:
- Ну как попугай?
- Да сдох.
- Как??? Это же безопасная процедура.
- Да я подозреваю он еще в тисках сдох...
<|endoftext|>
Плывут чукча с беременной женой в роддом на лодке. Жена на веслах. А чукча сидит и думает, глядя на жену: 
" Ей хорошо - греби себе и греби, а мне думать надо, как жить дальше"
<|endoftext|>
Вот двое мужчин едут на поезде в Шотландию и первый говорит второму: «Простите сэр, а что это за странная посылка у вас на полке?». «О, — говорит второй, — это макгаффин». «А что такое макгаффин?» — «Это прибор для ловли львов в Шотландском высокогорье». «Но, — говорит первый, — там нет львов». «А, — говорит второй, — тогда это не макгаффин».

Альфред Хичкок
<|endoftext|>
Прилетели на Луну американец, русский и... казах. Берет их сам Бог за шиворот и спрашивает американца: 
- Зачем прилетел? 
- Ракетные базы строить, сэр. 
Русский: 
- Целину поднимать... 
К казаху: 
- А ты какого хрена сюда притащился?!
Казах, стоявший опустив голову и ковыряя носком сапога лунную пыль, пробормотал: 
- Жай ашейiн... Таныс бiреу-мiреу кездесiп калама деп келiп едiм...
<|endoftext|>
Получили дед и бабка от Вовочки письмо, дед читает: "Здpавствуйте дедушка и бабушка! Сегодня я пеpвый pаз пошел в школу и у нас был уpок пpавды, учительница говоpила нам что нужно все вpемя говоpить пpавду. Hу так вот, я pешил сказать вам пpавду: пpошлым летом когда я у вас жил, однажды я залез в погpеб и съел банку малинового ваpенья, потом насpал туда и поставил на место..." Тут дед бабке как закатает в лоб, - Я говоpил тебе - гавно, а ты засахаpилось, засахаpилось...
<|endoftext|>
— Диман, смотри, Танька идёт.
— Давай крикнем ей, что она шлюха?
— Твоя жена, ты и кричи
<|endoftext|>
Когда Буратино сломал ногу, папа Карло смастерил ему вместо ноги колесо. И пошло-поехало...
<|endoftext|>
Старшина обходит строй новобранцев.
- Так, а у тебя какое образование?
- Семь классов!
- Хорошо!
- А у тебя?
- МГУ!
- Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?
<|endoftext|>
Ребята, я из Украины и мне геморно читать ваши анеки, а я их так люблю❤❤❤❤. Запилите телеграм чат плз, буду нереально благодарен!!!!!
<|endoftext|>
Сегодня день рождения у [id3359700|Ольги Казимировой].
Давайте от нашего дружного коллектива поздравим её всякими анеками!
<|endoftext|>
Интернетчик слушает как на улице две бабки что-то увлеченно обсуждают.
И так громко, и быстро.
"Какой трафик!",- восхищенно подумал интернетчик.

Дочь просит интернетчика:
- Папа, посмотри пожалуйста, какая на улице погода.
- Сейчас,-ответил тот и набрал в браузере "http://weather.yahoo.com".
<|endoftext|>
Отсосу за хороший анекдот
<|endoftext|>
Выходит депутат Госдумы из зала суда после рассмотрения громкого дела. Идет грустный, - дело проиграно. Лишили неприкосновенности. Вдруг к нему подбегает мужик и начинает его всюду лапать. Депутат:
- Что Вы себе позволяете?
Мужик, продолжая лапать депутата:
- Ну так Вас же лишили неприкосновенности.
<|endoftext|>
Два еврея в кафе заказали одну рыбу на двоих.
Моня думает, как бы тарелку развернуть так, чтобы она головой поближе была, там где мяса побольше.
—Абраша, а мог бы ты как философ взять и перевернуть мир на 180° — как вот эту тарелку? — тут он берёт тарелку и разворачивает её на 180°, головой рыбы к себе.
—Моня, а ты философ?
—Нет.
—И я не философ. Так что пусть мир остаётся на своём месте! И Абраша разворачивает тарелку обратно.
<|endoftext|>
— Навальный, садись, пять.
<|endoftext|>
Это был затяжной поцелуй — из той категории поцелуев, когда он уже успевает с ней мысленно заняться анальным сексом, а она уже успевает мысленно перевезти в его квартиру всю свою мебель.
<|endoftext|>
Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали...
<|endoftext|>
Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон: 
- Есть ли на борту пилоты? 
Салон замирает. 
- Космонавты, летчики? 
Пассажиры немеют. 
- Ну, хотя бы прокуроры? 
Гробовое молчание... 
Из хвоста самолета раздается дрожащий голос: 
- У меня есть небольшой опыт сажать картошку...
<|endoftext|>
Пришел как-то к соседям за сахаром. Захожу, дверь открыта, всюду кровь, кровь...Смотрю, о, сахар!
<|endoftext|>
У моего друга сегодня др, накидайте плз анеков про собак
<|endoftext|>
Девушка у вас стяжка на колготках
<|endoftext|>
Невидимый автомобиль: Passat BCC
<|endoftext|>
поезд,между вагонами снимают интервью,там два человека,кто снимает и кто болтает и вылазиет ещё одна баба,вторая такая ей -извините,ничем не могу помочь(нет места) и соскальзывает и улетает под поезд и третья такая -помогла!
<|endoftext|>
Анеков из предложки пост.

Подписчики удаляют свой анек из предложки и постят его в комментарии к этой записи. Самые облайканные анеки попадут на глагне.
<|endoftext|>
Ежик в парикмахерской:
- Как будем стричься?
- Спортивную канадку.
<|endoftext|>
Poruchik Rzhevsky asks his batman: "Stepan, there is a grand ball tonight. Got any new puns for me to tell there?" — "Sure, sir, how about this rhyme: 'Adam had Eve... right on the eve... of their very last day in Eden...'" — "That's a good one!". Later, at the ball: "Monsieurs, monsieurs! My Stepan taught me a funny chanson ridicule: 'Adam boinked Eve at dawn...' Pardon, not like that... 'Adam and Eve fuck through the night ...' Er... Hell, basically they fuck, but it was absolutement splendid in verse!"
<|endoftext|>
Встречаются два адепта разных школ. Один другому говорит:
- Вступай в нашу школу. У нас всё намного лучше!
- Я уже переписал квартиру.
<|endoftext|>
— Эй, красавица, у тебя вся спина белая! 
— Вы шутите? 
— Конечно. Ведь сегодня 1 апреля.
<|endoftext|>
Приходит однажды один мужичок к доктору - ну и жалуется, конечно:
- Доктор - у меня член с руками - трахнуть никого не могу, руками упирается, хоть ты тресни...
- М-м-да, проблема... А ты дай ему щелбан по головке - он за головку - а ты туда..
<|endoftext|>
Финальный период Второй мировой войны Гитлер провел в бункере, всячески оттягивая свой конец...
<|endoftext|>
- Здравствуйте,скажите,как вы относитесь к бомжам?
- Частично.
<|endoftext|>
Прямой телеэфир. Интервью с девочкой-вундеркиндом:
Сколько языков ты знаешь?
- Французский, немецкий, венгерский, испанский, итальянский...
А музыкой ты занимаешься?
- Играю на рояле, скрипке, валторне, контрабасе, флейте...
Может ты еще и рисуешь?
- Пишу маслом, акварелью, гуашью, леплю из глины, режу по дереву...
Ну а еще чем ты интересуешься?
- Сексом.
Каким еще сексом???
- Вагинальным, оральным, анальным...
Что ты плетёшь?!
- Макраме, салфетки, занавески...
<|endoftext|>
Церковь. Поп в рясе ходит, поет, кадилом размахивает. Голос гея из толпы:
— Мужчина в черном платье! У вас сумочка горит!
<|endoftext|>
-мне пожалуйста чай
-вам с сиропом или без?
-без
-без вишневого или без клубничного?
<|endoftext|>
«У меня под платьем ничего нет», – шепнула она. 
«Не надо врать! Я видел, как вы засунули туда пачку пельменей!», – сказал охранник магазина.
<|endoftext|>
Поздравьте пожалуйста Дмитрия Д. с ДР, хорошим анекдотом.
<|endoftext|>
Сегодня у хорошего человечка день рождение. Его зовут Илья, можно организовать для него анекдоты?
<|endoftext|>
Ребят, накидайте анекдоты на новогоднюю тематику в шкальню, пожалуйста
анонимно
<|endoftext|>
Ребята, помогите нужны шутки на биатлон в КВН про МЧС.
<|endoftext|>
Gwyddel, Sais a Chymro yn cerdded i mewn i dafarn. 
Dyma’r barman yn deud, 
«Ydi hyn yn rhyw fath o joc?»
<|endoftext|>
—Абдулла акангни мана бу шеърини сайтингда ҳар уч кунда такрорлаб қўясан
“Менинг мавжудлигим ўзимга керак,
Тахтим – оиламнинг балки тахтидир.
Ислом ака, Сиз бор, биз ғолиб бешак,
Сизнинг борлигингиз р бахтидир!”
—Зўр шеърни қайта-қайта ўқиш керак,-деди Исматча.
—Ундай бўлса, учинчи қаторда битта сўзнинг олдига атайлабдан “Б” ҳарфини қўшиб қўйганинг нимаси?
<|endoftext|>
Лошадь заходит в бар, а бармен ей говорит:
- Опять наржаться пришёл, Боджек?
<|endoftext|>
Приезжает кардинал из Рима в монастырь. Аббатиса ему говорит:
- Отпустите нам грехи, Ваше преосвященство! Недавно через наш монастырь прошли наемники и изнасиловали всех монашек, кроме одной!
- А как же она убереглась?
- Она отказалась...
<|endoftext|>
Приезжает Петька из Казахстана. Василий Иванович спрашивает: 
- Ну, что Петька, выучил ты там казахский язык? 
- Да. 
- А как по-казахски будет "один"? 
- Бiр. 
- А "пять"? 
- Бiр, бiр, бiр, бiр, бiр. 
- А как будет "тысяча"? 
- Ну, это долгая песня.
<|endoftext|>
— Официант, а можно еще немного прожарить перепела
— Почему Вы считаете что он не достаточно прожарен?
— Он ест мой салат..
<|endoftext|>
- Ты выйдешь за меня?
- Ладно, Петрович, давай подменю.
<|endoftext|>
Насилуют Брежнев с Сусловым Микояна, тут в кабинет врывается Штирлиц и кричит: "Эй, нет такого анекдота!"
<|endoftext|>
Пьяный продюсер жене:
— Жена, принеси тазик, я буду блевать.
— Жена, концепция изменилась! Я обосрался!
<|endoftext|>
Выходит конферасье на сцену, после жуткого бодуна и объявляет:
- исполняет Сионист Пидоров.... эээ, пианист Сидоров! Рак матки, плесень в промежности!... Ой бля - Марк Фрадкин, Песня про Нежность!!
<|endoftext|>
Сидят четыре мужчины в преферанс играют. А сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет...
И вот тот, что на прикупе говорит хозяину:
- Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум - враг преферанса.
Пообщайтесь - отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится.
Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих.
Через час хозяин забеспокоился:
- Что вы ему такого сказали?- Ничего особенного - дрочить научил.
<|endoftext|>
Мужик в оккупации приходит к немцам и спрашивает: 
— Герр офицер, если я сдам вам партизан, чего мне за это будет?
— Триста дойч-марок.
Мужик рассказывает, где партизаны прячутся, их ловят, вешают. Мужик приходит к офицеру за деньгами. Офицер: 
— Да пошел ты на хер, скажи спасибо, что вообще живой!
Мужик выходит и сосредоточенно думает: «Бля, и денег не дали, и с ребятами как-то нехорошо получилось»
<|endoftext|>
Москва. Центр. Стоит мужик в пробке. Вдруг стук в окно. Опускает стекло и спрашивает, что надо.
- Понимаете, террористы взяли премьер-министра Путина в заложники и требуют 10 миллионов долларов выкуп, иначе они обольют его бензином и подожгут. Мы решили пройти по машинам, кто сколько даст.
- Ну... Я литров пять могу дать...
<|endoftext|>
Рон Джереми
<|endoftext|>
Трафалгарын талбай. Сандал болон залуу дээр сууж настай эмэгтэй. Дараагийн алхам нь тагтаа банк нь маш их хөдөлж байна. Тагтаа, дуу чимээ нь маш их юм. Бид Пакер нэмэгдэхийн хамт уйлж хуучин гутал, эмэгтэй. "Чи, чи тэнэг тагтаа Зөндөө шүү дээ" байсан "зааны тагтаа" залуу, чи "эдгээр үгс хэлэх нь илүү эелдэг байж болох уу гэж Хэрэв тийм биш бол хэлж болно. . Тэр "Та нар харамсах болно!
<|endoftext|>
Добро пожаловать в параллельный мир!
<|endoftext|>
Бер авылда бабай улерге жыенды. Иптешке шалтрата:
-Иптеш, мина теш килде - женнетке печелген ирлерне кертелер. Мин иртеге улем, а син мине юарга киль. Анда экрен гене кутагымны кис хем узенен йорта алып кит.
Бабай улде, анын иптеш кутакны кисте хем узенен йорта качырды. Бер атна уткеч бу Бабай иптешене тешке кере:
-Салям, иптеш. Мин жиннете. Монда бик яхшы - аш куп хем шере хатын-кызлар бар. Шундый матур кызлар - зур имилер, йомшак кутлер. Сегерге киле аларны... Мин монда сорадым - килесе атнада курше Рамиль улерге тиешь, син анын кут тишегене минем кутагымны салып мина жибер зинхар ечен.
<|endoftext|>
Есть предложение устраивать РАЗМИНКУ, как в КВН. Ну раз уж все такие остроумные.
<|endoftext|>
Армянская семья так любила кикер, что назвала сына Банкшот
<|endoftext|>
Однажды в одном Городе один Мужчина предложил одной Женщине Все или Ничего. Женщина не смогла выбрать. И уехала Домой.
<|endoftext|>
— Ты когда в первый раз поцеловался?
— В армии, со знаменем… А потом сорвался и понеслось: значки, вымпелы…
<|endoftext|>
Спит бухой чувак за барной стойкой. Вдруг очнулся, сфокусировал взгляд на бармене и говорит: "Повторите, пожалста!". Бармен: "Повторяю в третий раз, с вас одна тысяча восемьсот рублей".
<|endoftext|>
Что–то стало холодать, сказал волк и натянул красную шапочку.
<|endoftext|>
Сидит мужик в симфоническом зале, слушает музыку. Вдруг начинает суетиться. 
Поворачивается к соседу справа: 
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать?"
- Нет
Поворачивается к соседу слева:
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать? "
- Нет
Мужик успокаивается:
- Значит музыкой навеяло...
<|endoftext|>
В последнее время в России многократно увеличилось количество мужчин нетрадиционной сексуальной ориентации. Они собираются по 2-3 человека в ресторанах, кафе, пивных, сидят тихо, пьют только водку, девушек за стол не приглашают. Смотрят друг на друга и тихим голосом повторяют одно и то же: У меня такая жопа блять..
<|endoftext|>
Админ, опубликуй! Хочу анеки про татар, у меня сегодня др, в курсе?
<|endoftext|>
У меня тут КВН в школе. Покидайте анеков про космос плиз
<|endoftext|>
Самых разных людей спросили о машине времени.
<|endoftext|>
За десятилетия работы нашего блога было у нас всего 4 забаненных чувака. Сегодня их настигла амнистия.
<|endoftext|>
У Ржевского спрашивают
— А как вам, батенька, удалось стольких дам оприходовать?
— Всю просто, подхожу к понравившейся на балу и спрашиваю: "Простите, милейшая, не позволите ли вам ВПЕНДЮРИТЬ?'
— Право солово, за такое можно и по сусалам огрести!
— Можно и огрести, но ведь иногда и дают.
— А какой процент конверсии?
<|endoftext|>
Стоит узбек продает шашлык, подходит к нему мужчина и спрашивает:
- Из чего шашлык?
- Из баранины.
- Чем кормил барана?
- Ой, чем только не кормил, и красной икрой, и черной икрой.
- Налоговая инспекция. На 20 суток.
- За что?
- За-то что в стране кризис, а ты барана красной икрой, черной икрой кормишь.
- Брат прости а, первый раз, больше не повторится, вот возьми 20 палок шашлыка.
Отпустили его. На следующий день подходит мужик, и спрашивает:
- Из чего шашлык?
- Из баранины.
- Чем кормил?
- Не знаю, он у меня на свалке питается.
- Санэпидемстанция, на 20 суток.
Дает он ему двадцать палок шашлыка, и отпускают его. Подходит на следующий день мужик и спрашивает:
- Из чего шашлык?
- Из баранины.
- Чем кормил?
- Не знаю, даю 10 рублей, сам ходит питаться...
<|endoftext|>
Шотландец возвращается из Лондона в свой родной поселок, и его сразу обступают соплеменники: 
- Ну что, Гленн, как тебе Лондон? 
- Город ничего так. Великолепная архитектура, непередаваемый колорит. Но англичане мне очень не понравились - ужасно дерганые, нервные, невоспитанные. Вот представьте себе: я нахожусь в своем гостиничном номере, три часа ночи, и вдруг ко мне в комнату вбегает англичанин, начинает вопить и размахивать руками. Потом вбегают еще двое и тоже начинают безобразничать. Потом еще четверо. И все это среди ночи! 
- Да что ты говоришь! Ну а ты что?
- А что я? Как истинный шотландец, я сохранял достоинство и продолжал играть на своей волынке.
<|endoftext|>
Проходит автопробег. Участвует несколько десятков автомобилей. Периодически колонна заезжает на АЗС, чтобы дозаправится.. только один экипаж никогда не заезжает на АЗС. Остальные участники начинают уже "шептаться": мол, что это у них за суперэкономичный двигатель, или бак неимоверного объема? На очередном перекуре не выдерживают и спрашивают у них:
— Мужики! Чего это мы всё время заезжаем заправляться, а вы нет?!
— Так мы же студенты! У нас денег нет!
<|endoftext|>
Каа спрашивает:
— Бандерлоги, вы меня слышите?
— Слышим, мудрый Каа, слышим.
— Заебиссссссьььььь...
<|endoftext|>
Испуганная зебра сделала 3 сальто назад и загипнотизировала льва
<|endoftext|>
Вбегает в магазин маньяк и кричит: 
- Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут? 
- Зина 
- Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут? 
- Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной…
<|endoftext|>
Доктор говорит пациенту:
- Вам нужно прекратить мастурбировать.
- Почему, доктор?
- Потому что это мешает мне вас осматривать.
<|endoftext|>
- Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?
<|endoftext|>
Сидят два хомячка у обрыва шапочки вяжут, подходит к ним крокодил и спрашивает указывая на обрыв - "там вода есть?". "Да" - отвечает отвечает первый хомячек. Крокодил разбегается, прыгает и разбивается в плепёшку. Второй хомячек спрашивает у первого "ну и зачем ты ему наврал?". Второй отвечает - "А зачем ты вчера мою шапочку распустил?"
<|endoftext|>
Внуки приходят в гости к деду-фронтовику:
- Дедушка, а ты воевал? 
- Да, внучата, воевал. 
Внуки рассматривают его фотоальбом и видят фотографию, где дед салютует правой рукой: 
- Дедушка как же ты воевал? Ты же с немцами на фотографии честь отдаешь? 
- Нет, внучата, вы не поняли. Как немцы пришли, в деревне все разбежались, как крысы, остался один я. Выхожу я из избы, а немцы мне навстречу: "Мы есть щас жеч этот деревня!". 
А я, подняв руку, говорю: "Минуточку..."
<|endoftext|>
Поздравьте меня анекдотом, у меня не сегодня День Рождения.
<|endoftext|>
- Что за станция такая -
Дибуны или Ямская?
А с платформы говорят:
<|endoftext|>
Админ!
Можно прайс на рекламу в этом паблике? И ссылку на статистику.
В ЛС. Спасибо.
<|endoftext|>
Laguerre et Tagueule chassent dans la forêt. Soudain, ils se perdent de vue. Après avoir cherché pendant des heures son camarade, Tagueule décide d'appeler la police. 
- Police secours, quel est votre problème? 
- J'ai perdu mon ami. 
- Quel est votre nom? 
- Tagueule... 
- S.V.P, votre nom! 
- Tagueule je vous dit ! 
- Cherchez vous la guerre? 
- Oui, s'il vous plait !
<|endoftext|>
Я гей
<|endoftext|>
— Рабинович, вы поц! —
— Да, но кто это ценит
<|endoftext|>
Однажды жила одна Женщина и она была невменяемая. А в конце она всегда говорила "не в меня".
<|endoftext|>
Червяк-сын спрашивает червяка-отца:
- Пап, а пап, а правда, что есть такие червяки, которые во фруктах живут?
- Правда, сынок.
- А правда, что есть такие, которые в орехах?
- Правда, сынок.
- Пап, а что ж мы - все в дерьме да в дерьме?
- Понимаешь, сын, есть такое понятие - Родина...
<|endoftext|>
- Ты зачем кинул кирпич дяде Саше на голову?
- Я больше не буду!
- А ему больше и не надо!
<|endoftext|>
Тёмное пиво Козел настолько темное, что однажды пыталось толкнуть в баре наркоту.
<|endoftext|>
Здравствуйте! Меня зовут Аня! Тридцать лет я делала мужчинам маникюр. А вчера узнала, что это не маникюр.
<|endoftext|>
Тонет титаник. Пассажиры тонут в ледяной воде. Последняя лодка со спасателями делает всё что может, бедолаг из воды выдёргивают прямо за волосы бравые матросы. Внезапно из воды появляется лысина. Секундная пауза, матрос со всей дури бъет по лысине веслом:
- Мне сейчас не до шуток!
<|endoftext|>
Приходит мальчик в магазин:
- Дайте мне бутылку водки!
Продавец:
- Не дам, мал ещё!
- Да меня отец послал!
- Ну, послал, так что же теперь – напиваться из-за этого?
<|endoftext|>
Ходит мужик по парку, аттракционы смотрит. Видит, у одного -огромная очередь, куча людей... Ну, купил билет, встал в очередь, стоит, стоит. Ну тут уже почти подходит его очередь, он смотрит - мужик перед ним нагибает голову и всовывает в отверстие в стене домика, потом резким движением высовывает и бежит за домик. Ну, мужик, естественно, в непонятках - что такое. Подходит, всовывает голову, а тут ему кто-то по голове ногой как врежет!!!
Мужик с мыслями - ну сейчас найду, кто вмазал - убью, обегает домик и видит - с другой стороны ничего нет, только стена, в ней дырка, а там чья-то голова торчит...
<|endoftext|>
Северно-ДениДеВитый океан.
<|endoftext|>
Попали на необитаемый остров грузин, русский и еврей. Еды на острове нет никакой. На пятый день решили тянуть жребий, чтобы решить, кого нужно съесть. Самая короткая палочка досталась грузину.

Ну, короче, съели его, живут дальше. Опять начали голодать. Только решили снова тянуть жребий, как к острову подплывает корабль.
Капитан сходит на берег и видит двух тощих людей.
— Вы кто? — спрашивает.
Еврей оборачивается к русскому и говорит:
— Ну, я же тебе говорил!!!
<|endoftext|>
Мужики, у дяди днюха завтра, сбацайте анек про день рождения какой-нибудь, признателен.
<|endoftext|>
18+93=111
<|endoftext|>
- У вас есть левая фара на Chery QQ?
- Есть. 450 рублей
- Эээ... а чо так дешево? Поди китайское дерьмо?
<|endoftext|>
Два грузина в бане.
- Гиви, ты что, дрочишь?
- Нэт, бистро мою!
<|endoftext|>
— Штирлиц, закройте окно — дует.
— Do it yourself motherfucker.
<|endoftext|>
Зоолог–извращенец трахнул свою жену раком.
<|endoftext|>
В концлагере эсэсовец забегает в один барак: 
- У вас молдаване есть? 
- Нету. 
Бежит во второй: 
- Молдаване есть? 
- Нету. 
Бежит в третий: 
- Есть? 
Ему отвечают: 
- Только что повели в газовую камеру. 
Он ломится в газовую камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить. Кричит: 
- У вас молдаване есть? 
Там говорят: 
- Есть. 
Он говорит: 
- Ванну кафельной плиткой выложить можете? 
Они говорят:
- Не вопрос, 8 рублей за плитку. 
Эсэсовец: 
- Бля, дорого! Давайте по 5. 
Молдаване: 
- Ногу убрал, нах!
<|endoftext|>
В 90-x эти звезды казались красивыми и стильными. А как их оценивают современные дети?
<|endoftext|>
Что-то давно не было МЫСЛЕЙ ВСЛУХ.
<|endoftext|>
Пошел мужик на охоту со своей собакой. Подстрелил утку, она упала в водоем. Собака побежала по воде, взяла утку и вернулась к хозяину. Мужик ошалел. Подстрелил еще одну утку, история повторилась.
На следующую охоту взял мужик друга. Подстрелил утку, собака опять-таки побежала по воде. Друг долго хмурился, а потом выкрикнул:
-Я понял! Она у тебя плавать не умеет!
<|endoftext|>
Жена подходит к мужу, сидящему за компом:

-Дай я поиграю.

-Имей совесть, дорогая, бери пример с меня. Я хоть раз

тряпку попросил, когда ты полы моешь?
<|endoftext|>
- Ммммм. Какие аппетитные ножки. Сейчас я их расцелую... ммм... а теперь обижу...ооо...
- Петрович, блять!! Доедай уже окорочка, обед заканчивается!!!
<|endoftext|>
пока пасся, конь проглотил муху. муха начинает кричать в желудке:
 - эй, ты, а ну выпусти меня!
но конь ужё ушёл.
<|endoftext|>
У одного пациента удалили часть желудка. Доктор после операции ему говорит: 
- Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку через задний проход, а через месяц придете - посмотрим, как дальше быть.
Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя жопой. 
- Ну, как самочувствие? 
- Отличное, доктор!
- А почему жопой вихляешь? 
- Друг жвачкой угостил!
<|endoftext|>
Цирк. Конферансье объявляет:
- Смертельный номер! Иван Повидлов будет есть г@вно!
Выходит мужик в черном плаще, сапогах и т. д. Свет меркнет. Барабаны. Из-за кулис выносят накрытый крышкой горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за кулисы.
Конферансье:
- Иван Повидлов сегодня есть дерьмо не будет! там волос!
<|endoftext|>
Пошли как-то раз в поход на неделю - жопа, насос и треугольник. Легли спать, на утро просыпаются: всё бухло выпито и вся жратва съедена. Ну начинается кипеш, насос спросил треугольника : "Не брал ли ты наши запасы?", Насос ответил: "Конечно нет". Тогда насос спросил жопу: "Не брала ли ты наши запасы?" , а жопа рассмеялась и убежала.
<|endoftext|>
В орловской области водитель кольцевого трамвая два года проработал мёртвым
<|endoftext|>
Три толстых тетки на халяву переночевали в роддоме
<|endoftext|>
Dielo on talvel. Lähtöü Kindahan mužikki Priäžäh goštih. Toizet sanotah hänel, štobi tiijustas, mida ruadoloi nügöi Priažäs ruatah. (Huigei on joga kerdu mennä küzümäh, priäžän tahvas nagretah). Meni mužikki Priäžäh, a sie ühtes talois mužikal hebo töllöi, hebuo n'ülgöü?! Kindahan mužikki sanou:
— Jumal abu ruadajal!
— Hüvä abu, - vastuau toine.
Mužikki ei voi tipua, küzüü:
— Midäbo, - sanou, — nügöi talvel vevon aigah sinä hevon tapoit?
— A, - sanou, — hevonnahku on nügöi Petroskois kallis. Ühten hevon nahkas mondu hebuo voibo ostua. Meil pošti kai hevot iškiettih.
Mužikki punaldih ülen terväh iäre kodih. Tuli kodih, ommassah hevon iškeldu, rubei n'ülgömäh. (Eule aigua toizil sanuo). Tuldih külän mužikat.
— Midäbo näit sie? - küzütäh.
A nügöi, - sanou, - Priäžäs heboloi iškietäh, hevonnahku on Petroskois kallis.
Dai minä iškin hevon, lähten nahkan müön, ostan mondu hebuo sijah!
Davai hüö kogo kylän väil heboloi iškemäh.
Tuli kevät, a heil ni ühtü hebuo, ei mil kündiä. Keviäl künnettih da ruadoloi ruattih.
<|endoftext|>
Ребят подалуйста поздравьте анекдотом ,завтра др у подруги ,надо чтото смешное срочнооо
<|endoftext|>
Это будет 6667 анек!
<|endoftext|>
Искатель вечной жизни узнал, что на самой высокой горе живет мудрец, который знает ответы на все вопросы.

Преодолев тяготы и невзгоды, искатель забрался на гору, отыскал мудреца и спросил: «В чем секрет вечной жизни?»

Мудрец удалился в пещеру и тут же вернулся. Он разложил перед искателем три свечи: холодную прогоревшую, горящую и свечу без фитиля. Затем сказал: «Отгадай загадку, что значат эти три свечи и я открою тебе тайну вечной жизни!»
<|endoftext|>
— Gdy Zosia coś opowiada, zawsze musi przesadzić.
— A czy pytałeś ją, ile ma lat?
<|endoftext|>
Казино казино казино
Это музыка песни вино
Это слезы растраченных лет
И фортуны счастливый билет
<|endoftext|>
Почему не публикуете мой анекдот про отца буханку?
<|endoftext|>
Разве анекдот "Разговор двух политологов:
-Ты можешь понять, что происходит?
-Тебе объяснить?
-Объяснить я и сам могу, ты понять можешь?" — не из категории Б? Он еще дерьмовее?
Почему вы не выложили?!( Я уже придумал как его смешно переделать
<|endoftext|>
Жена мужу, валяющемуся с утра на диване:
— Не повесишь полку, ночью даже не надейся ни на что!
Муж удивленно поворачивается к ней:
— Сразу с козырей решила пойти?
<|endoftext|>
Выходит как–то утром мужик к своей машине, а там на капоте гвоздем нацарапано: "Покрась машину, мудак!". 
Ну он, ясное дело, расстроился, а потом думает: блин! а ведь правда, давно пора. Перекрасил. Машина — как новенькая. 
Опять выходит, а на капоте опять надпись: "О! Другое дело"
<|endoftext|>
Жили у бабушки четыре собаки, по имени: Аба, Сруся, Пира и Гами. 
И однажды бабушка вышла на крыльцо и позвала собак: 
— АбаСрусяПираГами! 
А сосед ей в ответ: 
— Обосрись ты хоть блинами, только не на моей территории!
<|endoftext|>
— Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю... 
— Бля, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже!
<|endoftext|>
Приходит шахматист к психологу и говорит: 

— Доктор, я уникальный шахматист! 
— Да, и чем же?
— Я могу засунуть в жопу слона.
<|endoftext|>
— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли... 
— Блин , Петрович, давай уже новый пузырь откроем!
<|endoftext|>
Женщина-врач не может заснуть - в ней спорят совесть и разум. 
Совесть: "Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!" 
Разум: "Это смотря какому! Если муж вечно занят, на секс у него не хватает времени - тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю..." 
Совесть: "Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом - нарушение врачебной этики!" 
Разум: "Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается 
сексом с пациентами - все довольны, всем хорошо". 
Совесть умолкает. 
Женщина проваливается в сон... и вдруг - совесть едким шепотком: 
"Да, но Иванова-то - не ветеринар..
<|endoftext|>
Руслан, помоги.
Два человека в возрасте 21 и 22 года бьются в поисках комнаты в Москве. С примерно 10к или чуть больше в кармане. Может быть кто-то сдает комнату или имеет знакомых?
<|endoftext|>
какова стоимость рекламы
график мест
<|endoftext|>
Мать зовёт сына:
- Толик, пойдем кушать.
- Иду, мам! Ой, но это же унитаз.
- Ешь-ешь.
<|endoftext|>
Встречаются говно городское и говно деревенское. Делятся тяготами жизни.

— Слушай, — говорит говно деревенское, — хоть у тебя и унитаз беленький, и вода журчит, все же перебирайся-ка ты лучше к нам в деревню. Чего тебе каждый раз шмякаться с двенадцатого этажа! У нас тебя положат под кустиком, накроют лопушком…
<|endoftext|>
вызванивает лиса зайца с медведем, типа помогите с переездом, мебель на этаж затащить и всё такое. те приходят, затаскивают. лиса такая - ну что, мужики, бутылку или трусы снимаю? медведь с зайцем пожали плечами, дава типа бутылку. идут с бутылкой. заяц говорит медведю: 
- слыш, а мы правильно сделали, что бутылку выбрали. 
- почему? 
- мне бы её трусы велики были, а тебе слишком маленькие
<|endoftext|>
Открывает мужик дверь, а там скелет с косою и весь в каких то разноцветных тряпочках и рюшечках. Спрашивает:
— Ты кто?
— Смерть я.
— А что ты какая то… нелепая?
<|endoftext|>
Разговаривают два пожилых еврея..
- Изя, а какая у вас была в детстве любимая игрушка?
- Ой, Хаим, у меня были такие бедные родители, что если б я не родился мальчиком, мне вообще не с чем было бы играться...
<|endoftext|>
- Дяденька, не прыгайте в бассейн, там кислота!
- Врёш..шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш
<|endoftext|>
США. В полном автобусе едут негры и белые, между ними начинается потасовка. 
Водитель останавливает автобус, заставляет всех выйти и построиться 
перед автобусом. Спрашивает в чем дело. Негры: 
- Да вот полная дискриминация, нас негров постоянно унижают, говорят, 
мы белые будем сидеть спереди, а вы назад садитесь. 
Водитель: - Да мне вообще по фигу, я - дальтоник, для меня вы все зеленые. 
А теперь все молча зашли в автобус и расселись - светло-зеленые вперед, 
темно-зеленые назад.
<|endoftext|>
Идет мужик по лесу. Слышит - кого-то ебут. Оборачивается. Его.
<|endoftext|>
крупская рассказывает ребятам про дедушку ленина.
— как-то дедушка ленин брился, а рядом стоял маленький мальчик. и вот дедушка достал кожаный ремень и точит об него свою опасную бритву. а мальчик смотрит. а ленин точит. а мальчик всё смотрит и смотрит. а ленин точит.. а мог бы и полоснуть!
<|endoftext|>
Пора показать там всем, как переделывают виртуозы! (Кто не понял, прочитайте ответы под вопросом, на сайте)
<|endoftext|>
Мысли вслух!
<|endoftext|>
Пришел к Александру Македонскому ученый и мудрец чтобы представить свое изобретение —  приспособление для ловли зверей, состоящее из одной или нескольких пружин, дуг (клешней), захватывающих шею или лапу зверя и пластины, приводящей ловушку в действие при нажатии. Продемонстрировав работу устройства, мудрец склонил голову ожидая слова царя.
— И как же ты назвал эту машину?
— Великий, это капкан.
— Подставляй-ка свой пукан!
<|endoftext|>
1-е сентября, в 6-й класс приходит
новенькая учительница
географии, дети - бандиты, стоят на
ушах, срывают урок... Она - в слезы
и к директору
- Иван Иваныч, не могу, не знаю,
что делать...
- Молодо-зелено, пойдемте...
Входят в класс, ИИ рявкает:
"Здорово оглоеды, слабо вам
гондон на глобус натянуть?"
Голос с места: "Иван Иваныч, а что
такое глобус?"
- А вот об этом, дети, вам расскажет
ваша новая учительница
географии...
<|endoftext|>
В баре встречаются Джеймс Бонд и Жан-Клод Ван Дамм.
 - Я Бонд. Джеймс Бонд!
 - Я Дамм. Ван Дамм. Клод Ван Дамм. Жан-Клод Ван Дамм.
<|endoftext|>
— Петька, ты что там на крыше делаешь?
— Антенну натягиваю, Василий Иваныч!
— Красивое имя: Антенна...
<|endoftext|>
Парень провожает девушку до дома. Стоят они у дверей подъезда и целуются. Вдруг девушка забегает в подъезд, выкрикивая "я скоро вернусь!".
Через пять минут возвращается, продолжают целоваться. И тут из окна высовывается брат девушки и кричит:
- Блять, Машка, посрать-то горазда, а смывать кто будет?
<|endoftext|>
Цирк. Представление. Выходит конферансье и объявляет:
— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступит трио эквилибристов! Прошу!
Выходят эквилибристы, тут из зала голос:
— А эквилибристы — пидарасы! Нацепили колготки как бабы!
Эквилибристам стало неудобно, они стушевались ну и плохо выступили и ушли.
Опять выходит конферансье и объявляет:
— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступят клоуны! Встречайте!
Только выходят клоуны — опять из зала голос:
— А клоуны — пидарасы! Накрасили рожи как бабы!
Клоунам тоже стало неудобно, та же фигня, обиделись и ушли.
В третий раз выходит конферансье и говорит:
— Дамы и господа! Сейчас — смертельный номер! Прыжок из-под купола цирка
головой на железобетонную плиту! Выполняет самый храбрый человек в мире!
Голос из зала:
— Ай, пидарасы, куда вы меня тащите?
<|endoftext|>
— Вот танцую я с ней вчера, руку ей под юбку засунул. Чувствую, что хочет она меня!
— А как ты догадался?
— Кхм... Как тебе объяснить... Ты коня с руки кормил когда-нибудь?
<|endoftext|>
Дайте анеков про трапов. У меня др.
<|endoftext|>
Что такое "панчлайн"?
<|endoftext|>
Муагаг!
<|endoftext|>
Коуб категории Б
<|endoftext|>
В аптеке:
- Девушка, дайте мне 30 пачек презервативов.
- Пакет нужен?
- Да нет! Что вы!! Она у меня красивая.
<|endoftext|>
— Есть у вас сыр До Блю?
— А что это?
— Это сыр с плесенью.
— Нет, но у нас есть сосиски Дор Блю и селедка Дор Блю
<|endoftext|>
Шрёдингер и Гейзенберг едут по трассе на конференцию, Шрёдингер за рулём.
Внезапно раздаётся удар и он останавливает машину.
Гейзенберг выглядывает на дорогу:
— Боже мой, похоже я сбил кота!
— Он умер?
— Не могу сказать точно.
<|endoftext|>
— Папа, а почему объявили смертельный номер, а никто не умер? Папа? Папа?! Папа!!!!!
<|endoftext|>
В России две беды: энтузиасты и инфраструктура.
<|endoftext|>
- Арамис, у моей жены начались месячные.
- Я задержу их!
<|endoftext|>
Смех сквозь грех
<|endoftext|>
Суровые мужики тоже умеют готовить: яичница по-королевски.
<|endoftext|>
КЕК!
<|endoftext|>
Professor: What is a root of f(z) of multiplicity k?

Student: It is a number a such that if you plug it into f, you get 0; if you plug it in again, you again get 0, and so k times. But if you plug it into f for the k+1-st time, you do not get 0
<|endoftext|>
Короче, услышал сегодня на улице начало анека:
"Сидит пара на пляже, девушка просит парня купить мороженого, а он ей отвечает:
— Нет, не пойду". 
В общем, кто знает, чем анек кончился?
<|endoftext|>
а я пёрнул)
<|endoftext|>
— Как определить целевую аудиторию сайта?
— Я не знаю, не разбираюсь в этом.
<|endoftext|>
— Мужчина проснитесь вы срете!
— А я и не мужчина
<|endoftext|>
Революция. Город весь в пожарах, по улицам бегают чумазые дети с автоматами, в переулках валяются раздутые трупы, дым, смрад. На центральной площади большая толпа народа приветствует нового лидера.
- Свободные жители Чуркестана! Первым указом меня, как президента нашего свободного государства я переименовываю столицу нашей любимой родины в Ыкпукы!
Толпа недоуменно переглядывается. Президент достает мобилу, набирает номер.
- Толик, сцуко, я выкрутился. Ыкпукы. Твой ход.
<|endoftext|>
— Ты слышал, Вован покончил с собой: с крышы прыгнул.
— Да? А какой мотив?
— Не Кобзон, молча ёбнулся…
<|endoftext|>
— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли… 
— Бля, Петрович, давай уже новый пузырь откроем!
<|endoftext|>
Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливается полицейский:
 - Почему вы с сапогом на голове?!
 - Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове!
 - Хорошо, но сегодня - четверг!
 - Да?! Тогда я выгляжу как дурак!!!
<|endoftext|>
Қалай болғанда да Fuck абоненттері батарея Павел Анисимов және сотталған, «Сіз бүгін туған бар екенін, сондай-ақ, қараңыз!»
<|endoftext|>
Интересный материал о том, как белорусы переделывают телешоу.
<|endoftext|>
Афефефефефе
<|endoftext|>
Владивосток — 2000!
<|endoftext|>
Афефефе
<|endoftext|>
Уважаемые пассажиры!хотелось бы анекдотов про метро,той же категории.мы с коллегами посмеемся
<|endoftext|>
Супруги, состоящие в браке 10 лет, ночью в постели привычно пробуют заняться сексом. Движения, приемчики, как всегда - привычные. Все как всегда. Эмоций - ноль целых ноль десятых - ни кайфа, ни радости. Так проходит некоторое время. Жена, так и не заведясь, измученно, со вздохом:
- Ну что, тоже не можешь никого вспомнить?
<|endoftext|>
Грузин стал логопедом. В кабинет к нему заходит мужик. Грузин:
– Раздэвайся, прахады за ширму, вставай раком.
Мжик разделся, встал раком. Через минуту из-за ширмы:
– А-а-а-а-а!!!!!
Выбегает мужик, держится за жопу. Грузин выходит, моет руки:
– Все хорошо, приходи завтра, букву "б" изучать будем.
<|endoftext|>
— Почему негр, трахающий белую девушку, всегда плачет? 
— Перцовый баллончик глаза режет.
<|endoftext|>
Грузин ссыт в тёмной подворотне, из –за угла входит женщина и испуганно вскрикивает, грузин говорит:
— Нэ валнуса! Я его дэржу!
<|endoftext|>
Москва, Рублёвское шоссе, гаишшник останавливает Бентли, превышение скорости трёхкратное, Бентли останавливается, приоткрывается наглухо тонированное стекло. Гаишник под козырек:
- Инспектор Петров, ваши документы.
Из Бентли высовывается рука с пятитысячной купюрой, инспектор прячет её в нагрудный карман. Гаишник:
- Всего хорошего, постарайтесь больше не нарушать...
Из окна появляется следующая купюра того же достоинства.
- И, будьте внимательны, через два квартала ещё один экипаж.
Снова пятитысячная. Гаишник вглядывается в номер машины:
- Я здесь работаю вторник/четверг с 8 утра и до 15:00, я ваш номер запомнил, в эти дни можете ездить спокойно...
Снова купюра в пять тысяч. Гаишник:
- Счастья, здоровья Вам, умных детей, успехов в бизнесе, чтоб собака на конкурсах побеждала и т.п.
Снова рука с купюрой.
Инспектор некоторое время стоит в замешательстве, затем
прокашливается и произносит:
- А сейчас - стихи!!
<|endoftext|>
— А Женя выйдет?
— Нет, он жирный.
— А пусть скинет килограмм!
<|endoftext|>
Путин и Буш в России на рыбалке. Закинули удочки, Путин сосредоточенно смотрит на поплавок. Буш шлепает себя то щеке, то по лбу, то по шее, весь исчесался. Смотрит на Путина — тот спокойно следит за поплавком. 
— Владимир, а почему вас не кусают? 
— Меня нельзя.
<|endoftext|>
Новое правило дорожного движения:
при переходе через дорогу,не перейди мне дорогу.
<|endoftext|>
Решил как-то программист изучить Джанго, а он ему как раз: https://baneks.site
<|endoftext|>
Нужна срочная металическая помощь. Какой альбом у Darkthrone более лучший?
<|endoftext|>
Админ, я три дня корпел над дизайном и стабильностью приложения что бы порадовать сообщество, прошу дай ему шанс
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.argentumdev.baneks
<|endoftext|>
Привет! Предлагаю услуги редактора/постера! 
ДО 50 ПОСТОВ В ДЕНЬ !1!!
Оплата 500р/месяц или 1 рекламный пост в день, то бишь, по бартеру  :)
Приятной работы)
<|endoftext|>
по случаю ДР Ани публикуем праздничное стихотворение Анатолия и желаем нашей редакторше-именинице, чтобы у неё всё было так же кудряво.
<|endoftext|>
вы че ахуели верните анеки
<|endoftext|>
"Дедушка Мороз, выходи!" - кричали дети, пританцовывая у туалета.
<|endoftext|>
Выходит в салон самолёта стюардесса и предупреждает:
- Будьте осторожны, в нашем самолёте появилась аэровафля!
Пассажир:
- Не верьте этим брехням..ням-ням.ням..
<|endoftext|>
Гестапо окружило Штирлица, но он изобразил толпу и затерялся в ней.
<|endoftext|>
Она: 
- Доктор, поцелуйте меня! 
Доктор: 
- Я не могу. У нас, докторов, существует своя 
медицинская этика, которая не позволяет целовать 
пациентов. А вообще-то, мне и трахать вас не следовало.
<|endoftext|>
У моей бабушки было много любовников, поэтому на генеалогическом дереве она изображена в виде дупла.
<|endoftext|>
Один человек обращаясь к своему приятелю режиссеру, заметил - Все таки пока еще Линч живет в Вас.
На что тот ответил -
У них с Скорсезе сложные отношения. Трудно уживаются во мне. А когда подваливают со своими задушевностями Кафка с Маркесом, тогда уж совсем становится не понятно почему же я не пью. Но это ложная очевидность. Когда несешь невысказанную чушь, всё что остаётся это "недоумевавывать".))))
<|endoftext|>
Кто носит фирму Puma - тот пердит без шума
<|endoftext|>
А так и не скажешь, что это реклама.
<|endoftext|>
Анекдоты категории ЕЕЕ РОК
<|endoftext|>
Покидайте годных анеков про буддистов, по работе надо
<|endoftext|>
Хоп-хэй-ла-ла-лэй!
<|endoftext|>
Как Ваш ребёнок узнает о репродуктивном здоровье?
Подростки ищут эту информацию среди сверстников и в Интернете, где она бывает противоречивой и недостоверной.
Чтобы помочь ребёнку разобраться и сохранить здоровье, начните серьезный разговор сами!
<|endoftext|>
С новым годом, АКБ!

Как отметили?
<|endoftext|>
Уважаемый! Насколько сильно нужно пошутить, чтобы пропуститься с этой шуткой внутрь Вашего прелестного паблика?
<|endoftext|>
Лежат два пирожка в морге под трупом, один из них говорит:
- Знаете, мне кажется, очень мала вероятность того, что нас здесь найдут и съедят.
Второй отвечает:
- Да уж, Сергей.
<|endoftext|>
Завтракают муж с женой.
Муж увлечённо поедает яичницу, а жена сидит напротив и подпирая голову кулачками, умильно на него смотрит:
— А скажи, Коль, ты меня всё ещё любишь?
Муж, замерев на секунду, распрямляясь и откладывая вилку в сторону:
— Вот, скажи, Настюш, почему каждый день нужно начинать со скандала?
<|endoftext|>
- Алло, это концерт по заявкам?
- Да, а что вы хотели?
- А включите, пожалуйста песню про Стошу Говнозада.
- Извините, у нас нет такой песни.
- Да как нету? Я же сам вчера её слышал:
Стоша Говнозад
Тихо на пальцах
Лети моя душа
Не оставайся
Стоша Говнозад
Притяженья больше нет...
<|endoftext|>
Когда у меня умерла жена, я не сразу заметил. Секс был прежним, но начала копиться грязная посуда.
<|endoftext|>
А создайте канал в телеграме!
<|endoftext|>
Сап АКБ
Ребят, мне нужно исправлять оценку по МХК. Подскажите какой-нибудь крутой анек про искусство плз.
<|endoftext|>
— На фриланс биржах работаете?
— Нет, там ловить нечего…
— Почему так считаете?
— Да ну, попробовали на Upwork и как-то не пошло…
<|endoftext|>
Эй, админ, почему сегодня много смешных анеков?
<|endoftext|>
МЫ ЧАСТУШКИ НА ЧАСТУШКИ!!!
ВАМ СЕГОДНЯ ПРОПОЁМ!!!
И КОНЕЧНО ЖЕ ЗАКУСИМ!!!
И КОНЕЧНО ЖЕ НАЛЬЁМ!!!
-
ПО РОССИИ ШАХМАТИСТОВ!!!
ДО ЕДРЕНИ МАТЕРИ!!!
ГДЕ ЧАСТУШКА, ТАМ И МАТ!!!
ВСЕ МЛЯ, В ВОСПИТАТЕЛЯХ!!!
-
ТАМ У НИХ СОДОМ ГОМОРСКИЙ!!!
ПРОСЛАВЛЁН В ГУБЕРНИЯХ!!!
А ДЛЯ БОГА МЕСТА НЕТУ!!!
В ЭТИХ ПРЕСТУПЛЕНИЯХ!!!
-
ВИКА ТОЖЕ ОТЛИЧИЛАСЬ!!!
КАК ДОНБАСС ЗАБАНИЛА!!!
А ПЯТНАДЦАТА ЧИСЛА!!!
МИНСКИМ РАЗБАБАНИЛА!!!
-
СЛОВО ВЕДЬ НЕ ВОРОБЕЙ!!!
ЕСЛИ ПОВАР НАМ НЕ ВРЁТ!!!
А ИИСУСА ХОТЬ УБЕЙ!!!
ОН ОПЯТЬ, СУДИТЬ ПРИДЁТ!!!
<|endoftext|>
спит дочя с мамой вдруг мама просыпается и вспоминает а потом говорит доче я сягодня ниню кузминечну видела она так посторела привет тебе передовала ну и зочем ты меня в час ночи будиш дак я же обешала привет передать!
<|endoftext|>
Свадьба в пятиэтажке, все кричат–горько, распахивается дверь, вносят гроб. –Что же вы делаете? –Извини, мать, мы только развернуться.
<|endoftext|>
У женщины–бухгалтера, помимо месячных, есть еще квартальные и годовые.
<|endoftext|>
Милиционер дежурит в парке, слышит в кустах стоны, крики, спрашивает:
— По любви?
— По любви!
— А я не тебя спpашиваю! Жещина, он вас не принуждает?
— Да я вобщем–то здесь один…
<|endoftext|>
звонок в дверь
-кто там?
-это котята снизу, вы нас топите
(ну, котят же топят.)
<|endoftext|>
В Грузии отец наставляет сына, который собрался жениться:
— В перви брачны ноч брос невеста на крават, чтоби она видил, что Грузия — это сила! Патом сарви с себя одежду, чтобы она видел, что Грузия — это красота!
Отзывается дед из угла:
— И дрочи, дрочи, дрочи! Чтоби она видел, что Грузия — это независимаст!
<|endoftext|>
— Сегодня у нас в гостях тупое и необъяснимое! Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, почему Вы тупое?
— Эээээ… Не могу объяснить.
<|endoftext|>
Заплачу в гривнах за самый смешной анекдот про хохлов. Выберу сам. Отправлю сам евровалюту
<|endoftext|>
Помогите придумать анек, в котором будет рифмоваться слово рыба.
Нужно для конкурса на 50 голосов.
<|endoftext|>
Иностранцы впервые пробуют русский самогон
<|endoftext|>
а можете пропиарить начинающую группу?
хотя бы разок, единичным постом
<|endoftext|>
Запилите какойнить анек про 50 оттенков серого.
<|endoftext|>
Фристайл категории Б
<|endoftext|>
— Уважаемые пассажиры, пожалуйста, вырвите из ваших паспортов две первые страницы, сверните их трубочкой и засуньте себе в задницу. А то прошлый раз самолет упал, и такая неразбериха получилась.
<|endoftext|>
Земля, 2222 год. Неожиданно на небе начинает что–то происходить — звезды смещаются со своих мест, появляются новые, исчезают старые. И через некоторое время звезды выстраиваются в фразу "КТО ВЫ?".

Люди собирают остатки того, что еще может гореть, всякие фонарики, свечи, костры, и "зажигают" на Земле фразу "МЫ — ЗЕМЛЯНЕ"

Звезды опять приходят в движение, галактики перемещаются туда–сюда, и наконец на небе появляется надпись "ЗЕМЛЯНЕ, ИДИТЕ В ЖОПУ, МЫ НЕ ВАС СПРАШИВАЕМ".
<|endoftext|>
На заводе у рабочего берут интервью для антиалкогольной программы:
— Вот вы бы после ста грамм водки смогли работать так же хорошо как сейчас?
— Ну… да, смог бы!
— А после двухсот?
— Смог бы!
— А после пятисот?!!
— Ну так работаю же…
<|endoftext|>
Деревня. Поздний вечер. На скамейке около дома сидят дед (д) с внучкой (в).
Д - Внучка, а вот что будет, если отсосать у зайчика?
В - Сперма, дедушка..
Д - Верно, внучка. А что будет, если отсосать у волка?
В - Ну сперма же, дедушка!
Д - Прааавильно. А что будет, если отсосать у дедушки?
В - Ну сперма же, дедушка!
Д - Правильно. И ШОКОЛАДОЧКА!!!!
<|endoftext|>
Когда Александр Грахам Белл изобрел телефон, на нём уже было три пропущенных звонка от Чака Норриса.
<|endoftext|>
Кстати, ребят, вы кто по гороскопу?
<|endoftext|>
Хотите анек про мои сиськи?
<|endoftext|>
Маленький сын приходит к отцу и спрашивает:
— Папа, а пися растёт?
— Да, сынок, растёт. Ты растёшь - и она растёт. А почему ты спросил?
— К маме просто вчера сосед дядя Вова заходил. Он разделся, лёг на диван, а у него пися растёт, растёт, растёт... И если бы мама её сверху не придавила, так бы наверно и выросла до самого потолка!
<|endoftext|>
В стране комендантский час в 10.
9:50. Два мента стоят и разговаривают на станции метро. Тут с
эскалатора сбегает мужичек и скорее направляется к поезду. Один мент достает
пистолет и стреляет мужику в спину. Мужик падает.
— Ты зачем его пристрелил? Ещё ж 10 минут до начала!
— Да я его знаю, он далеко живет, все–равно до дома бы не успел.
<|endoftext|>
Что такое минет по кавказски? всё как обычно только с аджикой
<|endoftext|>
В темноте каморки папа Карло наступает на кучку опилок 
- Буратино!! Сволочь! Опять насрааал!!
<|endoftext|>
Пархай как бабочка, жаль как пчела, веди себя как придурок.
<|endoftext|>
Гуляют парень с девушкой. Долго уже гуляют, и захотелось парню срать.
<|endoftext|>
Что будет, если вставить в член карандаш? — Член-корреспондент.
<|endoftext|>
- Аллё, это новодевичий моностырь?
- Да
- Новые девочки есть?
<|endoftext|>
Идёт мужик по кладбищу, думает:
-А, всё-равно помирать..
Прилёг и зарылся.
<|endoftext|>
Послевоенная школа, учитель детям:
- Неоценима и ваша роль в победе, ребята. Вот ты, Машенька, что делала в военное время?
- Я носила бинты раненым, помогала солдатам, делала перевязки!
- Умница! А вот ты, Коленька, что делал?
- А я на крышах тушил зажигательные снаряды, несколько домов сам спас!
- Молодец! А вот ты, Володенька, как участвовал?
- Ну я солдатам носил патроны, гранаты, еду, водку!
- Отлично, и что они говорили?
- Зер гут, Вольдемар, Зер гут!
<|endoftext|>
Пришёл как-то Риббентроп к
Молотову. Вдруг, Молотов
предложил:"Может по
коктейльчику?". А потом у
них акт был.
<|endoftext|>
Приходит мужик в поликлинику сдавать анализы и приносит трехлитровую банку мочи.
Медсестра: - Ну, Вы бы еще чемодан говна принесли!
Мужик (ставит на стол два чемодана): - Ах, как знал, как знал!!
<|endoftext|>
Пенсионер-геймер, играя в «Call Of Duty», встретил однополчанина.
<|endoftext|>
- Анка почему у Петьки такие волосы пышные?
- Так он их яйцами натирает
- Ну акробат!!!
<|endoftext|>
У моей подруги день рождения. Помогите со смешными анекдотами, пожалуйста.
<|endoftext|>
Сколько нужно задонатить за свидание с Ларионовым?
<|endoftext|>
Админ запости плиз, только переделай на какой-нибудь крутой смешной анек, чтоб все переделывать начали и лайки ставили!!

От админа: НОВИНКА! В комментариях к донату вы можете присылать не только свои анеки и проклятия админу, но и новогодние поздравления. Самые интересные мы опубликуем в канун праздника.
<|endoftext|>
Бiр күнi бiр жiгiт ресторанға барыпты.
Даяшы қыз келiп:
- Не қалайсыз? - дейдi.
Жiгiт болса:
- Бiр стакан су және бiр тiлiм нан, - дептi.
Сөйтсе даяшы қыз:
- Бұл ресторан ғой! Бұл жерде үлкен тапсырыстар беру керек! - дейдi.
Сонда жiгiт:
- Онда маған бiр шелек су мен бiр таба нан берiңiз! - дептi
<|endoftext|>
Что думают простые россияне о Pokemon Go?
<|endoftext|>
Первая машина – всегда особенная, это знает каждый заядлый автомобилист. Но не каждый решается собрать ее своими руками. Роман Кожаков из крохотного поселка в Адыгее собирает винтажный Ford Capri 1969 года выпуска из оригинальных деталей, которые покупает через интернет. И его совершенно не смущает факт, что заказывать их приходится из самых разных точек земного шара.
Потрясающий проект PayPal о российской глубинке и жизни без преград и расстояний расскажет об этом #гдебытынибыл
<|endoftext|>
Чоловік приїжджає з відрядження на два дні раніше, відкриває двері, знімає плащ, проходить в спальну кімнату, і бачить картину
- На його ліжку "трудиться" догори дупою мужик, а з-під нього стирчать жіночі ніжки...
Господар, звичайно був у шоці, не знає, що сказати, потім кинувся на кухню, вистачає що перше попалося під руку - брудну вилку із столу - і цю вилку всаджує в голу сразу мужика.
Там крики, стогони, а він іде на по сходах і тремтячими руками закурює ... Раптом знизу по сходах піднімається його дружина з сумками.
Він: "Ти тут?! А там? ..."
Вона: "Я? З роботи ... До речі, до тебе сестра з чоловіком приїхала ..."
<|endoftext|>
Всем познавательная статья!

https://ru.wikipedia.org/wiki/Ле_Петоман
<|endoftext|>
Я жополаз
<|endoftext|>
пидорасы, че мои анеки не постите?
<|endoftext|>
Пьяные рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно.
<|endoftext|>
- Мама, мама, смотри - мальчик девочку ест!
- Прекрати! Они целуются... А, нет... ест.
<|endoftext|>
- алло, милый, включи первый канал! 
- включил
- что там идет? 
- давай поженимся
- Я СОГЛАСНА.
<|endoftext|>
У одной дамы сегодня др,пацаны не будьте равнодушными поздравьте анекдотом
<|endoftext|>
Так, ребята, нужна срочная туристическая помощь.

Что интересного поделать/куда сходить/что посмотреть/где пожрать в городе Красноярске? 

Времени на всё про всё 10-12 часов, нужна интересная программа.
<|endoftext|>
Хочу сделать тёлке приятное, она выиграла на соревнованиях и чтобы подписчики АКБ поздравили её аморальными поздравлениями на этот номер 89630361408
<|endoftext|>
НЕ МЫСЛИ ВСЛУХ, А ВИДЕОМЫСЛИ ВСЛУХ! ЧАТИМСЯ!
<|endoftext|>
заходит как-то артем в "анекдоты категории Б" и задает вопрос: "Почему люди такие чванные и эгоистичные пидарасы?"; 
а подписчики ему отвечают:
<|endoftext|>
"Мемуары".
Глава1. Сидят дятлы-молодожены в ресторане.
Глава2. Заказывают размоченную слюнями древесную долбанину.
Глава3. Пока ждут заказ, закуривают. Дятлиха дятлу. 
-Дятел мой дорогой, что это в штанах? 
..
-Я не дятел, а значит я Геннадий =>Орлов, и это мой орнитоптер.
<|endoftext|>
Раз два три четыре пять шесть семь - баба радуга опять
<|endoftext|>
— Алло, здравствуйте! Васю можно?
— А его нет дома.
— Ну вот, зря здоровалась…
<|endoftext|>
— Это вы, 42 года назад выбрасывали в окно презерватив?
— Ну да, было дело.
— ПАПА, Я ВЕРНУЛСЯ!
<|endoftext|>
Отец гуляет с ребенком в коляске. Встречает старого друга. Друг:
- О! Ребенка родил! Как назвал?
- Наташей.
- Красивое имя.
- Красивое-то красивое, только вот, чувствую, намучается с ним пацан.
<|endoftext|>
идет суд по делу об ограблении квартиры. допрашивают пострадавшего. судья: 
- итак, расскажите, что произошло девятнадцатого сентября в десять утра. 
- ну, я проснулся, подрочил. полежал немного, подрочил. встал, сходил в туалет и потом подрочил 
- ближе к делу, пожалуйста. 
- ну, потом посидел, подрочил. включил телевизор, начал дрочить. сижу дрочу. 
- это суду не интересно. что было дальше? 
- ну я подрочил и слышу, в дверь звонят. я подошел к двери, подрочил, потом открыл. тут мне еблысь по голове. 
- а что было потом? 
- а потом не помню, подрочил или не подрочил
<|endoftext|>
Дочь маме: — Можно я схожу на вечеринку?
— Да, только с одним условием! Не разбей свое "стеклышко"!
Ночью девушка потеряла девственность. Утром дома скандал. Мама орет отцу: — Твоя дочь разбила "стеклышко"!
Отец: — И что?! Когда я тебя в жены брал, у тебя ДАЖЕ РАМЫ НЕ БЫЛО!
<|endoftext|>
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются крики, вопли. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает:
— Сосед, ты чего это расшумелся?
— Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер!
— Зачем? — спрашивает удивленно мужик.
— Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!
<|endoftext|>
Приходят адвокаты Навального к Навальному, а он тоже адвокат.
<|endoftext|>
Бомж приходит сдавать бутылки, чинно выкладывает их из пакета и спрашивает:
- Скажите, а вы принимаете бутылки от виски?
- Нет сэр..
<|endoftext|>
- Вася, если бы тебе пpедложили тpахнyть Машy 1 pаз или Петю 2 pаза что бы ты выбpал? 
- Hy... Маша - это, конечно, Маша. Hо ДВА РАЗА - это два pаза!!
<|endoftext|>
Штирлиц поймал кошку, залил ей в глотку бензин и отпустил. Кошка прошла пару метров и упала. 
"Бензин кончился" - подумал Штирлиц
<|endoftext|>
Идет негр с попугаем на плече. Мужик у пивного ларька смотрит напряженно на них и спрашивает:
- Ты где его взял?
Попугай отвечает:
- В Африке! Их там миллионы!
<|endoftext|>
ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
<|endoftext|>
Посмотри, как реагируют люди, пробующие арбузы, накаченные водкой, куриным бульоном и соевым соусом.
<|endoftext|>
Тормознутые работники выводят клиентов из себя
<|endoftext|>
Ладно, ребят, расскажите ваши лучшие истории про шутки-самосмейки.
<|endoftext|>
Wenn ist das Nunstück git und Slotermeyer? Ja! Beiherhund das Oder die Flipperwaldt gersput!
<|endoftext|>
Через неделю жопа отторгла чукчу.

А начало анекдота сами придумайте.
<|endoftext|>
а расскажите анекдот, там что-то про обезьяну, которая какую-то херню мутила и чувака, который у всех спрашивал, что она мутит, а ему только пианист об этом рассказал. а на самом деле спел
<|endoftext|>
Папа с маленькой дочкой отдыхают на море.
Девочка случайно застаёт папу с соседкой, занимающихся сексом:
— Папа, а что это ты с той тётей делал?
— Это я её, доченька, накачивал как спасательный круг, чтобы она в море не утонула.
— Ерунда всё это. Маму в прошлом году один дяденька из соседнего номера и спереди, и сзади накачивал, потом мама ему даже насос продувала, и всё равно не поплыла.
<|endoftext|>
- Бабушка,бабушка!У нас под диваном кто-то умер!!!
- Ну, внученька, они превращаются в пыль...
- Ба, а когда люди умирают, куда они деваются?
Маленькая внучка спрашивает у бабушки:
<|endoftext|>
Парень приходит домой с букетом цветов для жены.
— Видимо придётся сегодня раздвинуть ножки. — Говорит жена.
— Зачем? У тебя нет вазы?
<|endoftext|>
Штирлиц стоял на своем. Эту страшную пытку придумал Мюллер
<|endoftext|>
Сидит Лукашенко в кабинете и говорит по телефону:

— Хорошая… Плохая… Хорошая… Плохая… Хорошая…

Потом кладет трубку и сам себе говорит: «Нет, ну что за народ — сами даже картошку перебрать не могут!»
<|endoftext|>
Купил мужчина шляпу, а она ему как раз.
<|endoftext|>
фарцовщик подходит к иностранцу и говорит:
— ду ю вант сомсинг тред ор чендж?
иностранец:
— нот
фацовщик:
— вай нот то, ёбтить?
<|endoftext|>
- Что сложнее всего сделать когда едешь на роликах?
- Признаться своим родителям что ты гей.
<|endoftext|>
крановщик петров уронил бутылку водки с 30-ти метров, но к счастью она не разбилась, т.к. внизу её поймал запыхавшийся и испугавшийся петров
<|endoftext|>
Две коровы на скотобойне. Одна обращается к другой:
– Скажите, а вы тут в первый раз? 
– НЕТ, БЛЯТЬ, ВО ВТОРОЙ!
<|endoftext|>
Боксёры не занимаются сексом перед боем. Потому что недолюбливают друг друга.
<|endoftext|>
Ролик о том, что вежливость открывает любые двери!
<|endoftext|>
Колобок выкатывается из «Голубой устрицы» : 
– Какие груди? Какие яйца? Я сплошная эрогенная точка!
<|endoftext|>
Неизлечимо больной пристает к врачу с просьбой выписать хоть какое-нибудь лекарство. Врач, которого больной достал, прописывает ему грязевые ванны. «Что, доктор, поможет?» – «Нет, просто к земле привыкнете».
<|endoftext|>
Холмс, затягиваясь из трубки: "Ватсон, а почему у Вас такое странное имя — Доктор?.."
<|endoftext|>
Приезжает гном на заправку, заходит в магазин и говорит кассиру:
— Мне, пожалуйста, каплю бензина и каплю масла.
Кассир недолго думая отвечает:
— Пепепе!
А гном ему говорит:
— Парень, давай ты подумаешь чуть подольше и ответишь что-нибудь более вразумительное?
<|endoftext|>
Идет Красная Шапочка по лесу, песенку напевает, а тут из кустов показывается голова Серого Волка. 
- Здравствуй Красная Шапочка! 
- Здравствуй Серый Волк! 
- А ты, наверное, к бабушке идешь? 
- Да, к бабушке. 
- А в корзинке у тебя, наверное, пирожки? 
- Да, пирожки. 
- А пирожки, наверное, в газетку завернуты? 
- Да, в газетку? 
- Ну ка дай-ка мне газетки...
<|endoftext|>
Разговаривают два гея,один
-Меня с работы уволили
-А где ты работал?
-В банке спермы.
-А за что уволили-то?
-Пить начал
<|endoftext|>
За октябрь в Германии продали три экземпляра Lada Kalina. С таким же показателем месяц закончили Aston Martin DB9 и Lamborghini Aventador.
<|endoftext|>
У моего друга Вячеслава Каратеева сегодня день рождения. Покидайте притч плиз. Чтоб жизнеутверждающе и переделывать можно было
<|endoftext|>
Трогательный ролик про самые важные уроки в жизни
<|endoftext|>
К новому русскому на улице подкатывает грязный бомж и просит:
— Трахни меня в жопу!
НР:
— Ты с дуба рухнул?
Бомж:
— Десять тысяч долларов дам за ЭТО!
НР подумал, что такие бабки на земле не валяются, и согласился. Отошли они в подворотню. Там НР засадил бомжу, а тот стонет по ходу процесса:
— Давай! Вгоняй меня в долги! Вгоняй!!!
<|endoftext|>
- Сидим на лавочке, рядом с лавочкой совокупляются кот с кошкой, обычное дело.
Выходит тетка, начинает звать:
- Барсик, Барсик.
Один из моих друзей:
- Проблема в том, что ваш Барсик занят.
- Да нет, это не проблема. Проблема в том, что он снизу…
<|endoftext|>
-Девушка, не подскажете который час?
- 7-30
- Девушка, постойте, улыбнитесь, вас снимала скрытая камера
- Боже мой, я главное, такая как дура «7-30» и все видели!!!
<|endoftext|>
– Я Антон.
– Тогда я буду звать вас Адольф Жан-Батист де Чингисхан.
– ???
– Понимаете, я работаю локализатором названий зарубежных фильмов.
<|endoftext|>
Когда моей бабушке было 65 врачи посоветовали ей по 5км каждый день. Сейчас ей 89 и мы понятие не имеем где она...
<|endoftext|>
Жена мужу выговаривает:
- Ты, - говорит, - мудак. Ты же у меня полный мудак. На работе ты - мудак, дома - ты мудак, в постели ты - мудак, и вообще, если бы был конкурс мудаков, то ты бы там занял 2-е место.
Муж (обиженно):
- А почему 2-е?
Жена:
- Да потому, что ты - мудак.
<|endoftext|>
— Поручик Ржевский, пойдемте поебемся?
— Намек понял!
<|endoftext|>
Мужик приехал в Дикий Запад поохотиться на бизонов. Нанял себе индейца -
проводника. Идут они по пустыне, бизонов нету. Вдруг индеец падает ухом
к земле. Потом встает и говорит:
- Здесь недавно пробегали бизоны.
Мужик (удивленно):
- Откуда ты знаешь?
Индеец:
- Все ухо в говне, еще и теплое.
<|endoftext|>
- Знаете в чем сходство между "8", "нет-нет" и моей семьей?
 - Нет.
 - Восемь - это два раза по четыре. Нет-нет - это двойной отказ.
 - А семья?
 - Хорошо, спасибо.
<|endoftext|>
У каждого есть черты, которые мы изменили бы в себе
<|endoftext|>
Анеков из предложки пост.

Подписчики удаляют свой анек из предложки и постят его в комментарии к этой записи. Самые облайканные анеки попадут на глагне.
<|endoftext|>
Идет женщина из магазина - вся такая уставшая, в своих мыслях о работе и семье. Говорит: "Так, молоко, хлеб, чай, колбасу купила..."

Вдруг из за кустов выскакивает эксгибиционист раскрывает плащ, а там - только голое тело! Она на него посмотрела - "Тьфу! Яйца забыла купить!"
<|endoftext|>
Мария Ивановна, ткачиха, передовик производства, стала валютной проституткой. 
На фабрике смятение -решили устроить товарищеский суд. Председатель профкома:
- Марья Ивановна! Как же так? Вы ведь у нас передовик производства, неоднократно
становились ударником коммунистического труда, депутатом всех созывов,
наставницей... Как же вы смогли стать валютной проституткой? Марья Ивановна:
- Ну что я могу сказать? Повезло...
<|endoftext|>
Поругался иностранец с девушкой. Она уходит, а он ей вслед кричит: 
— Suck my dick, bitch!!
Подходит к нему бич и спрашивает:
— Сколько дашь?
<|endoftext|>
лев начертил в лесу линию и объявил всё, что за линией своей зоной: кто зайдет, того либо съест, либо трахнет. и вот ненароком за эту линию проходит осел и щипает траву. и тут на него наскакивает лев и тащит в кусты. звери переполошились, собираются у линии в ожидании, и вдруг из-за кустов выбегает осел. глаза вытаращенные, хвост трубой, весь в пене. звери у него спрашивают: 
- что же он с тобой сделал???
- ОН МЕНЯ СЪЕЛ!!! - ответил осел.
<|endoftext|>
Грамотно связанная лесбиянка практически ничем не отличается от обычной женщины
<|endoftext|>
В детстве Васю так часто ставили в угол, что к 16-ти годам он умел лицом рубить дрова.
<|endoftext|>
En kyckling och en häst var ute och gick. Plötsligt föll hästen ner i ett stort hål. "Hjälp! Hjälp! Hämta bonden!" ropade hästen. "Det är lugnt" sade kycklingen. Kycklinen sprang hem till bondgården och hämtade bondens BMW. Han kom tillbaka drog upp hästen ur hålet. En vecka senare var dom ute och gick, igen, när kycklingen plötsligt föll ner i ett stort hål. "Hjälp! Hjälp! Hämta bonden!" ropade kycklingen. "Det är lugnt" sade hästen. Hästen ställde sig över hålet och fällde ner sitt "trollspö" för att dra upp kycklingen. Vad har vi lärt oss av detta? Jo, If you have a huge dick you don't need a fancy car to pick up some chicks!
<|endoftext|>
У грузина спрашивают:
- У вас в языке есть буква «х»?
Он отвечает:
- Нэтх
<|endoftext|>
Приходит женщина в магазин и покупает один банан и один презерватив. На следующий день приходит опять и покупает один банан и один презерватив. И так целый месяц. Ну и однажды она купила один банан и два презерватива. Продавщица её спрашивает:
- Что, наконец-то парня себе нашли?
- Нет, подруга приезжает.
<|endoftext|>
Людмила Путина предложила Сноудену жениться на ней. Сноуден согласился, женился и взял фамилию жены. Сейчас США требуют выдать им Путина.
<|endoftext|>
Немой пришёл устраиваться на работу. 
–Ваша фамилия? 
–Т..т..т…
–Быстрее!
–Т–т–т–т–т–т–т–т–т
<|endoftext|>
Официант, у меня в жизни говно!
<|endoftext|>
На пероне вокзала стоят два
нарика , мимо пролетает
скоростной поезд,а из одного
окна этого позда вылетает прокладка и попадает на лицо одного из
них .Он с трудом отдирает ее гнет в руках и так задумчиво говорит
приятелю : 
- Слушай,такая мягкая, а все ебло в кровь разбила...
<|endoftext|>
"Пойдем от противного", - решили математики, и отошли от противного.
<|endoftext|>
- вчера в автобусе наркоман в сумку лезет, я с начала не заметил, потом открываю смотрю сидит!
<|endoftext|>
Ночью воры проникли в квартиру Виталия Кличко и вынесли все — побои, страх, боль и унижение.
<|endoftext|>
Я не понял, куда теперь донатить?
<|endoftext|>
Красноречивостью особой не отличаюсь, напишу все как есть. На днях стоял ждал брата возле местной дороги. Наблюдаю картину: парень переходит дорогу, а по местной летит какой-то рембо. Парень спокойно прошел, но мужик видимо подумав что ему мешали проехать, останавился и идет орет на парня. Типа "Какого ты?! Че не видишь я тут еду?! Король чтоли?"
На что парень, с совершенно невозмутимым выражением лица вытаскивает из барсетки (тут настает первая степень моего офигевания О_о) пистолет, направляет его мужику в живот и говорит: "Не выеживайся, если не прав". 
После чего хлопает его ладошкой по щеке, и уходит. Но пройдя пару шагов разворачивается и стреляет ему (тут наступила вторая степень моего офигевания о_О) водой в лицо. Мужик выходя из ступора, с криком "Так он че, не настоящий?!" кидается на парнишку. 
[club55544604|Читать продолжение в источнике..]
<|endoftext|>
Тут многие спрашивали про исходники нашего телеграм-бота Петровича, который травит анекдоты из паблика в чятик.

Вот они: https://github.com/LiveTyping/petrovich

А сам бот вот он: https://telegram.me/banekbot
<|endoftext|>
Как заинтересовать долбаёба?
<|endoftext|>
Приезжает санитар, на машине скорой помощи в кафе, и такой - дайте мне два чебурека, шаурму, два кофе и хот дог, СРОЧНО!!!
<|endoftext|>
В тюремной камере:
- За что сидишь?
- Рассказал анекдот.
- А ты?
- Слушал анекдот.
- А ты?
- За лень! Был на вечеринке. Один рассказал анекдот. Иду домой и думаю: сейчас, что ли донести или завтра утром? Ладно, думаю, завтра утром успеется. Ночью забрали!
<|endoftext|>
– Однажды на эту гору, вот по этой тропе, поднялись несколько альпинистов и больше их никто и никогда уже не видел..
– Куда же они делись?!
– Хер его знает, сынок.
<|endoftext|>
На приём к гинекологу приходит супружеская пара, муж описывает ситуацию:
- Доктор, мы вчера приехали с курорта, где за день до отъезда занимались дайвингом, и к моей жене во влагалище залез или краб или кто-то там ещё... короче надо его от туда достать!
Доктор проводит осмотр, видит что обычными способами этого гада не достать и говорит мужику:
- Вы туда член засуньте, краб за него уцепится, и вы его выдерните...
Мужику такая идея не понравилась, он в отказ:
- Кто из нас доктор? Вот ты и давай, работай!
Доктор пристроился, всунул, достаёт - нет гада... ещё раз - опять нет...
Ну и вошёл во вкус - трахает пациентку в полный рост.
Мужик его по плечу хлопает:
- Док ты чё? Охренел?"
Доктор практически в экстазе орёт:
- Да я его убью там нахер!!!
<|endoftext|>
Дети написали в школе сочинение на тему "Мама у меня одна!". Машенька — "Моя мама все лето меня развлекала. Мы с ней ездили на море, там мы купались, загорали. Мама у меня одна!". Витенька — "Мама летом купила мне много всяких игрушек. Ходила со мной в парк, планетарий. Мама у меня одна."
Вовочка — "Пришел я как–то домой после школы и сразу к ходольнику, открываю, а там одна бутылка пива ну, думаю сейчас голову полечу и тут голос матери, изрядно выпившей накануне, из комнаты:
— Вольдема–ар! Принеси–ка мне пива из холодильника!
— Мама! У меня одна!"
<|endoftext|>
Сидит грузин на диване и играется со своим членом:
-Ха-а-аорщий мой, харощий! Ба-а-алшой балшой! Ка-а-акой харощий... 
Потом резко откидывается на спину: -Па-а-абарол! Па-а-а-абарол!
<|endoftext|>
2 нарка ночью идут по дороге, машина на встречу едет, фарами светит, один нарик посмотрел и говорит другому:
- Опа!!! смотри два мотика едет! ща я между ними пробегу!!!
<|endoftext|>
Если на Николая Валуева надеть шёлковые трусы и потереть об них эбонитовой палочкой, то ёбнуть может не только током
<|endoftext|>
- ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить.
- откуда вы знаете, холмс? это дедукция?
- нет, ватсон, это не дедукция. вы просто дозалупались
<|endoftext|>
Снимают ли питерцы шарф когда купаются в Неве?
Мы не знаем. Но пекарни у них настолько крутые, что снимают свои фильмы вместо рекламы.

Смотрите весь на http://piter.film
<|endoftext|>
Немножко занимательного контента категории Б
<|endoftext|>
Встречаются две акулы.
— Как дела?
— Да как–то неприятно: вчера поужинала какими–то пловцами, до сих пор резиной отрыжки идут.
— Так это же водолазы, их же чистить нужно!
<|endoftext|>
Атом в реакции отдал один электрон и сказал: "Ой, я весь такой положительный!"
<|endoftext|>
— Ты говоришь, что я красивый? 
— Да, красивый. 
— А так красивый? 
— И так красивый. 
— А вот здесь, отойду, здесь красивый? 
— И там тоже красивый. Товарищ, лейтенант, отдайте права, мне ехать надо!
<|endoftext|>
Идёт мужик, видит — негр плачет, прислонившись к стволу дерева:
— Холодно, задолбало всё, домой хочу…
Мужик говорит:
— Ну что, подсадить?
<|endoftext|>
— доктор, у меня провалы в памяти. 
— и давно это у вас?
— что давно?
— провалы!
— какие провалы?
<|endoftext|>
"Это же бесчеловечно!" — кричали людоеды, читая вегетарианское меню
<|endoftext|>
Заходит петербуржец в лифт, а там мужик на корточках, сидит и срет, с сигаретой, который зашел обращается к первому - Вы наверное москвич? Да, отвечает первый, а как вы узнали? Просто мы петербуржцы не курим в лифтах.
<|endoftext|>
— Дорогой Юрий, хотелось бы смачно и страстно у вас отсосать после концерта в Ярославле, как Вы на это смотрите ?
— Сверху вниз ахахах ахахха ахахах хахаха ахахах хахах ха
<|endoftext|>
Идет еврей по лесу, видит - машина горит. Взял её и продал.
<|endoftext|>
Загадка.
Сколько сперматозоидов у гомосексуалиста?
Ответ: ПОЛНАЯ ЖОПА!
<|endoftext|>
- Доктор,почему я не могу испытывать оргазм? 
- Попробуйте заняться сексом. 
- Но сегодня распродажа на заводе белорусской косметики!
<|endoftext|>
Ребят,как анек заканчивается  : ,,стоит шлюха на углу,к ней подходит карлик с чемоданом....
<|endoftext|>
Емельянченко удалил свою страницу( Больше не будет его с нами(
<|endoftext|>
Я покакал
<|endoftext|>
Спрашивают как-то у российского таможенника: 
-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди?
Подумав, он отвечает: 
-Ну, примерно месяц. 
Задают тот же вопрос украинскому таможеннику, поразмыслив, тот отвечает: 
-Наверное, месяца три. 
Подходят к казахстанскому таможеннику: 
-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди? 
Он долго стоял, думал-думал и произнес: 
-Год. 
-Почему же так долго? Ведь украинскому таможеннику требуется три месяца, а российскому вообще один. 
-Ну, не знаю. Фирма-то большая.
<|endoftext|>
Буратино начал дрочить и загорелся.
<|endoftext|>
Мама подходит к слепому сыну.
Мама: - Сынок я вот купила в
аптеке мазь, которой если
помазать, то ты станешь видеть.
Сын: - Правда, мамочка?
Мама: - Правда, точно поможет!
Сын: - Так мажь скорей!
Мама помазала сыну глазки мазью.
Сын: - Мама, я все равно ничего не
вижу!
Мама: - С первом апреля, сынок!
<|endoftext|>
- Малдер, во мне чужой!
- Не волнуйся, Скалли, это мой
<|endoftext|>
- А мы вчера собрали три ведра опят. Причем сначала ходили - ничего не было. Уже отчаялись, хотели было уходить из леса. И вдруг видим - стоят три ведра опят...
<|endoftext|>
жена попросила мужа искупать новорожденного ребенка и ушла по делам, 
возвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной.
- ты чо блять делаешь? ты же ему уши оторвешь?!
- да какие уши, мне бы руки не обжечь!
<|endoftext|>
Папа,балдея,на балконе попивает пивко. Вбегает сынок: 
- Папа,меня бабушка укусила ! 
Папа,спокойно закуривая сигарету 
- А кто тебя просил палец в клетку совать?
<|endoftext|>
Wenn ist das Nunstück git und Slotermeyer? Ja! Beiherhund das Oder die Flipperwaldt gersput!
<|endoftext|>
Подписывайтесь на годные новости
<|endoftext|>
Идут муж с женой по улице. Навстречу им группа молодых людей. Жена
поздоровалась с кажым лично. Муж с недоумением спрашивает это кто такие?
Она говорит это члены моего кружка. Идут дальше. На втречу им группа
женщин. Муж с каждой поздоровался лично. Жена спрашивает с еще большим
недоумением - это кто? Муж отвечает -
<|endoftext|>
- Би шамhаа hуулшынхеэ асуунаб: хэзээ намда ури шэриеэ тулэхоо байнаш?
- Оо! Иимэ тэнэг асуудал дахин hурахагуйт гэжэ hанахадаа, досоомни баярлаад абабал!
<|endoftext|>
Беренсе синыф балалары кумәкләшеп фото төшәләр һәм бергәләп ҡарап ултыралар икән. Уҡытыусы һуҙ башалай:
- Күрәһегеҙме, уҡыусылар, ниндәй матур фотолар! Алла бирһә, 30 йыл үткәс: бына был - Айнур, ул директор урынбаҫары булып эшләй, ә бына был - Гөлсөм, бәҙрәхана директоры, Ильяс әле генә кәләш алды, ҙууур итеп өй һалып йөрөй тип һоҡланып-һоҡланып ҡарап ултырырбыҙ әле! - тип һәр береһен һанап ултыра.
Балалар араһынан берәү:
- Быныһы - Зөлхизә Иштуған ҡыҙы, күптән үлеп ҡалды, ауыр тупрағы еңел булһын... - тигән ти )))
<|endoftext|>
<div id="vk_post_-68995594_15999"></div><script type="text/javascript">  (function(d, s, id) { var js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0]; if (d.getElementById(id)) return; js = d.createElement(s); js.id = id; js.src = "//vk.com/js/api/openapi.js?116"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs); }(document, 'script', 'vk_openapi_js'));  (function() {    if (!window.VK || !VK.Widgets || !VK.Widgets.Post || !VK.Widgets.Post("vk_post_-68995594_15999", -68995594, 15999, 'F4an5kpzeWAo3lFtVpBnjM0f0EVt', {width: 500})) setTimeout(arguments.callee, 50);  }());</script>
<|endoftext|>
Двое новых русских приходят в ресторан.
- Нам маринованные уши Слона с гарниром из гречки.
- А Слон африканский или индийский? - уточняет официант.
- Так... мы с тобой ели вроде африканского, да?
- Ну, вроде африканского! - соглашается один из новых русских.
- Значит, уважаемый, уши от индийского!
Официант бесстрастно записывает заказ и исчезает. Через полчаса он появляется.
- К сожалению, мы не можем выполнить ваш заказ.
- Что такое?
- Никак не найти гречку.
<|endoftext|>
Забегает в автобус маньяк и орет: - сейчас
всех изнасилую! 
девушка: - ну хоть пожилых не трогайте. 
бабуля: -сказал всех, значит всех
<|endoftext|>
Идет мужик по улице с буханкой свежего черного хлеба. В руках ее несет, прям так и представляет, как щас домой придет и наебнет хлебушка с борщиком. Идет такой значит, как вдруг из кустов выпрыгивает бомжиха и говорит мужику:
Б: Мужик, дай корочку хлеба
М: Не дам. Кто ты такая вообще, чтоб я тебе хлеб давал?
Б: Ну, дай! Очень надо!
М: А ты скажи зачем, может и дам.
Б: Да понимаешь, делаю я тут в кустах местному бомжу минет. У него под залупой столько всякого вкусного, что хоть на хлеб намазывай!
<|endoftext|>
Рецепт для лысых: мажете голову мёдом, ждёте. Через 3 часа хлопаете в ладоши. Мухи улетят, а лапки останутся.
<|endoftext|>
Едет (М)ужик на машине. Его (Ж)енщина стопит. Решил подвезти. Едут вообщем... 
Ж: - Только у меня денег нет... 
Мужик руль резко вправо, машина съезжает на лесную дорогу, едут через лес, выезжают на поляну. Мужик выходит, расстилает большую простынь. 
Ж: - Как вы можете!?! Я порядочная женщина, у меня муж, четверо детей... 
М: - Я тоже порядочный и у меня сорок кроликов, РВИ ТРАВУ!!!!
<|endoftext|>
Идёт армия какашег врагов в сортире мочить. Марширует через лес. Вываливается им навстречу катях. 
 - Ребят, можно с вами? - спрашивает.
 - Давай! - отвечают какашки.
 Маршируют дальше. Выкатывается пара козьих шаров.
 - Ребят, можно с вами? 
 - Давай.
 Маршируют дальше. Выходит из кустов толпа поноса.
 - Ребят, можно с вами? 
 - Не-е-е! Мы берём только крепких ребят!
<|endoftext|>
Люди пробуют «Берти Боттс» — конфеты из «Гарри Поттера» со вкусом червей, ушной серы и даже рвоты.
<|endoftext|>
Вовочка несется после урока по коридору и чуть не сшибает с ног 
директора школы. Тот возмущенно хватает его за плечо и говорит:
- А сейчас вернись и пройди спокойно! И поздоровайся со мной как 
твой отец здоровается с знакомыми!
Вовочка отходит на несколько шагов, вразвалку - руки в карманы - 
подходит к директору, хлопает его по спине так, что у того чуть 
очки не соскочили, и орет во все горло:
<|endoftext|>
Студент спрашивает лектора:
- А вы верите в привидения?
- Ну что вы, как можно! — ответил профессор.
И растаял в воздухе.
<|endoftext|>
Захотел как-то Вовочка стать Президентом России.
<|endoftext|>
— How much watch?
— Six watch.
— Such much?
— To whom how…
— MGIMO?
— Ask!
<|endoftext|>
Оостоороожноо, двеерии заакрыывааюттся. Слеедуующаая осстааноовка, а кстаатии воот онаа.
<|endoftext|>
— Что делают молдаване после секса?
— Они поворачиваются к стенке и начинают так тихоонько штукатурить
<|endoftext|>
Поймал мужик золотую рыбку, хотел уху сварить, а рыбка и говорит "Не ешь меня, я золотая рыбка". Мужик
- "И чего мне с тобой делать тогда?"
Рыбка
- "Ну ты мужик умный, сказки наверно читал, сообразишь"
Мужик оторвал у рыбки плавники и хвост, бросил на ветер
-"Лети, лети лепесток....."
<|endoftext|>
В магазине одежды. Покупатель:
- У вас есть мужские трусы?
Продавщица:
- Нет, только женские. Но возьмите их. Какая разница?
- Сейчас я эту разницу достану и вам по губам нашлепаю.
<|endoftext|>
- Товарищ генерал, машина не заводится!
- Поехали, поехали, по дороге заведешь.
<|endoftext|>
встретились как то коллекционеры
— я марки собираю
— а я монеты
— а я шарики от мышек
— а в чем прикол??
— ну в жопу засунешь — прикольно.. а у вас в чем прикол?
<|endoftext|>
Единственный зверь, которого не может убить Чак Норрис — это медведь. Потому что медведь может умереть только сев в горящую машину.
<|endoftext|>
Ребят у лучшего друга фамилия Мороз,сука никак не могу анек придумать,ну помогите ,админ выложи ,это будет как подарок мне на нг
<|endoftext|>
Упс
<|endoftext|>
&#13;
<|endoftext|>
Приехал парень в деревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными, короче сидят, бухают.
Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то.
Он и спрашивает:
— А куда его понесли?
— Поимеют его сейчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимаешь...
Да ты пей, не парься...
Дальше пьет... Отрубился...
Глаза открывает, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет:
— Мужики не надо! Я уже оклемался!
А те ему спокойно так в ответ:
<|endoftext|>
Я набирал классы ещё тогда, когда это не было мейнстримом.
<|endoftext|>
Мысли вслух!
<|endoftext|>
У студента интересуются: 
- Что для тебя лучше - 31 декабря или девушки? 
- Однозначно Новый Год! 
- А что же так? 
- Просто, намного чаще бывает...
<|endoftext|>
Буратино утонул
<|endoftext|>
Змей Горыныч налетел на деревню, все пожег, коров поел, мужиков отлупил... Потом забрался на горку, посмотрел на весь этот погром и застенчиво так говорит:
- Вот такой я забавный зверек!
<|endoftext|>
— Папа, ты же обещал сходить в зоопарк.
— Отец обещал — отец сходил!
<|endoftext|>
Английский лорд приходит в гости к своему другу, дверь открывает слуга. Лорд говорит:
- Здравствуйте, Джек. Я бы хотел увидеть мистера Джонсона.
- Это невозможно, сэр, к сожалению, мистер Джонсон уехал на похороны.
- Я понял, Джек. А не подскажете ли, скоро ли он вернется?
- Никак нет, сэр, он уехал туда в гробу.
<|endoftext|>
Возвращается мужик с курорта. Под мышкой бумажный сверток. Заходит в купе поезда. Проводница: 
- Ой, а что это у вас такое? Мужик, с гордостью: 
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Проходит в купе. Попутчик: 
- Ой, а что это у вас такое? Мужик, доброжелательно: 
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Приезжает на вокзал. Таксист: 
- А что это у тебя такое? Мужик, спокойно: 
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Подъезжает к дому, навстречу идет знакомый: 
- Ой, а что это у тебя такое? Мужик, с раздражением: 
- Морская звезда. Ловил, сушил, покрыл лаком. Жене в подарок везу. В подъезде встречает соседа: 
- А что это у тебя такое? Мужик, со злостью: 
- Морская звезда! Поймал, засушил - жене в подарок привез!!! Звонит в дверь. Жена: 
- Ой, милый, а что это у тебя такое? Мужик, с яростью впечатывая сверток жене в физиономию: 
- МАНДАВОШКА!!!
<|endoftext|>
Приходит мужик к сексопатологу. 
- Не стоит. 
Врач его осмотрел, говорит: 
- Завтра приходите с женой. 
Пришли они с женой. Врач жену заводит в кабинет и говорит: 
- Ты, мужик, в коридоре подожди. А вы раздевайтесь... вся раздевайтесь... так, хорошо, на кушетку лягьте...
чудненько, на живот перевернитесь... ясно, на четвереньки встаньте... ну все понятно, одевайтесь. 
Выглядывает в коридор к мужику: 
- Все нормально, у меня тоже не встал.
<|endoftext|>
Ночью жена прижимается к мужу:
- Дорогой, ВОЗЬМИ меня!
Муж:
- Спи, дура, я никуда не еду!
<|endoftext|>
Чёрные пряники.
(но только не в воскресенье)
<|endoftext|>
посоны, придумайте анек про стартаперов
<|endoftext|>
Знакомьтесь — Петрович:

http://telegram.me/banekbot 

Травит анекдоты из нашего павлика.
<|endoftext|>
В небольшом городе среди жителей проходит конкурс,на лучший номер.На сцену поднимается Барни,заним группа поддержки из 6 кур.
Барни подойдя к микрофону достает касету пива,открывает разом все банки и выпивает залпом, при этом неистово рыгая..
Судьи  один за другим оценивают номер, поднимаются таблички с максимальным значением(10 кто не понял)
- Барни возмущаясь: но я должен был выступать с курами!
<|endoftext|>
Пацаны-геи, делавшие камин-аут на АКБ, напишите мне, я тоже гей.
<|endoftext|>
Жена встречает палача с работы.
— А что там у тебя в мешке шевелится?
— Да так, халтурку на дом взял.
<|endoftext|>
Девушка лежит на пляже и загорает. К ней подбегает мужик с веслом и ХРЯСЬ по животу:
— Мужчина, за что??!
— Ути–пути какие мы нежные!
<|endoftext|>
— Тебя жена не ловила никогда в ванной за дрочкой?
— Нет, конечно!
— Правда, хорошее место?
<|endoftext|>
зима, снег, вьюга, нихрена не видно. Мужик тянет пустые санки: "Ничего, сынок, 5 минут и мы дома"
<|endoftext|>
на приеме у гинеколога. 
доктор перед осмотром: 
- сколько у вас было партнеров? 
- семь или восемь 
- чё т не густо... не густо 
- да уж... не задалась неделька
<|endoftext|>
А можно посерьезней？
<|endoftext|>
Настоящий театр абсурда:
<|endoftext|>
Паблик ремиксов категории Б от нашего подписчика.
<|endoftext|>
— Валя?
— Петя?
— Валентина?!
— Пётр?!
— Валечка!
— Петруша!
— Бляяя, ну с «Петрушей» ты конечно обосралась, всё, пока.
<|endoftext|>
Ложатся муж с женой спать, муж уже дремлет и сквозь сон говорит: - Свет... 
Жена ему хрясь со всей силы по лбу, он, бедолага, аж глаза выпучил: 
- За что? 
- Какая еще, нахрен, Света?! Я Галя! 
- Какая ты Галя?! Ты дура, блять! Свет выключи!
<|endoftext|>
приходит Вовочка домой, а там ванна полная сгущенки, ну он ее начал хавать, доел до дна, а там девочка.
- девочка, что ты тут делаешь?
- прыщи выдавливаю
<|endoftext|>
(в паспортном столе) 

Здравствуйте, меня зовут Вадик Говно, я хочу сменить имя на Эдуард.
<|endoftext|>
- Согласен ли ты Александр взять в жёны Наташу?
- Да.
- НО ОНА ЖЕ ЖИРНАЯ, ПАРЕНЬ ЧТО ТЫ
ДЕЛАЕШЬ ОСТАНОВИСЬ!!!
<|endoftext|>
Админ продался, поэтому вот вам реклама! Подписывайтесь на "орные мемы", что бы это ни значило!
<|endoftext|>
Не желаете продать паблик?
<|endoftext|>
Купе. В купе сидять троє: грузин, москаль і українець… Раптом грузину заманулося кохання і вирішив він пригостити одного із супутників великим смачним шматком сала, а потім задовольнити себе… Дістав його, поклав на стіл та й каже:
- Ану хлопці беріть, їжте! Мені не шкода!
А хлопці голодні. Ну москаль і думає: з’їм, їсти ж хочеться… але грузин потім приставати буде, як йому кохання заманеться.. Та ну його – я краще потерплю …
А українцю теж хочеться… “Та ні – думає – не буду їсти! Грузин захоче кохання – не викрутишся… Але ж їсти то хочеться… А от я з’їм сала, в мене сили в руках прибавиться і відіб’юся від нього…”
З’їв українець сала, і сидять всі далі мовчки. А тут раптом грузин і питає в українця:
- Ну як з’їв сала?
- Так, з’їв! – відповідає той
- І сили в руках додалось?
- Так додалося!
- Ну то, потримай мені москаля, поки я його їбати буду!!!
<|endoftext|>
Медсестра заводит карточку пациентки.
- Замужем?
- Да. Во второй раз.
- Дети есть?
- Шестеро. Двое от первого мужа, двое от второго. И двое лично мои
<|endoftext|>
Винни-Пух поспорил с Пятачком, что выпьет лужу. 
Взял и выпил. Потом поспорил, что выпьет речку. 
И тоже выпил. Поспорил, что озеро выпьет. И выпил. 
Поспорил, что выпьет море. Пятачок думает: «Тут-то я и выиграю!» Но Винни-Пух выпил и море. 
Через час Пятачок в ужасе бежит по лесу и кричит: 
— Звери, спасайтесь! Винни писать захотел!
<|endoftext|>
— На что жалуемся?
— Доктор, я не знаю, лицо у меня, что ли, сильно интеллигентное? В подворотнях меня пинают, в транспорте хамят, из очереди выпихивают.
— Так, внимательно следим за молоточком глазами, не надо руками закрываться, не надо, не надо! Оп–па! Просто не мог удержаться, извините
<|endoftext|>
- Куме, а ти підора їбав?
- Ні, але я їбав одного чоловіка, який підора їбав!
<|endoftext|>
Геннадий Малахов и Андрей Малахов поменялись именами и теперь есть Андрей Малахов и Геннадий Малахов.
<|endoftext|>
- Папа, папа, а почему у всех виндовс, а у нас макбук?
- Не знаю, сынок.
<|endoftext|>
- здравствуйте, присаживайтесь. первый вопрос: -почему вы опоздали на собеседование? 
- смотрел "Время приключений". 
- приняты!
<|endoftext|>
Юноша с девушкой сидят на лавочке. Девушке хочется, чтоб он ее поцеловал, она и говорит: 
- Ой, у меня щечка болит! 
Юноша целует ее в щечку.
- Ну как,теперь не болит? 
- Нет. 
Рядом старик сидит и спрашивает:
- Молодой человек, вы от геморроя не лечите?
<|endoftext|>
- доктор ну что? 
- рачок-с! 
- а вы говорили камушки?! 
- а он там! между камушками.....
<|endoftext|>
Рабинович нашел на улице кошелек. Пересчитал — не хватает!
<|endoftext|>
Девочка в зоопарке спрашивает у Мамы:
- Почему у зайца передние ноги короче?
Тут подошел Киндзюлис и сказал:
- Потому что Господь сотворил его в конце четвёртого квартала.
<|endoftext|>
НЕВЕРОЯТНЫЙ МИР ПОЭЗИИ И КАЛАМБУРОВ: vk.com/firmarifma
<|endoftext|>
С новым годом, так называемые подписчики! Всем бубенцов!
<|endoftext|>
Музыкальная секундка
<|endoftext|>
👦🏽П👛Т🌑И🍭Ч🌛К🏫А🏮Н🛃И📣С🇲🇭Ь🇯🇵!!!
<|endoftext|>
Анна - самый интересный менеджер. Согласны?
<|endoftext|>
Привет. Запилил андроид-клиент для сайта baneks.ru, особенно андроид-клиент.

https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ilich.baneks
<|endoftext|>
Ребят, нет времени объяснять, пришлите в каменты фотки домиков из спичек, которые, возможно, пылятся у вас в сервантах.
<|endoftext|>
Отзыв категории Б
<|endoftext|>
Мужчина заходит в цветочную лавку и спрашивает:
—Скажите, а какие цветы лучше доктору подарить?
—Розы.
<|endoftext|>
Запоздавший гость садится за стол, подвигает вазочку с черной икрой и
начинает есть ложкой. Хозяин подходит к нему и тихо шепчет:
- Милейший, это же Вам не каша...
- Ну, что Вы, никакого сравнения!!!
<|endoftext|>
- Запомни, сынок: умный человек всегда во всем сомневается. Только полный идиот может быть в чем-то абсолютно уверен.
- Ты в этом уверен, папа?
- Абсолютно.
<|endoftext|>
Останавливает гаишник машину:
— Сержант Иванов, Ваши документы!
— Товарищ сержант, а давайте я вам лучше анекдот политический расскажу!
— Да Вы что, я же полицейский!
— А я два раза расскажу!
<|endoftext|>
Opera реально отожгла в новом ролике про медленный интернет!
<|endoftext|>
Поделитесь пожалуйста анеками про 5 (Оценки) 
Очень нужно.
<|endoftext|>
Добро может согреть даже в холодном сибирском городе!
<|endoftext|>
Приходит женщина в секс-шоп и говорит:
- Дайте мне во-о-он тот синенький фаллоимитатор, пожалуйста. Да-да. И вон тот желтенький еще. И вот этот красненький, пожалуйста.
- А красненький не продается.
- Почему?
- Это служебный.
<|endoftext|>
Случай в кинотеатре:
— Дорогая, почему ты меня не целуешь?
— Я же только что сделал тебе минет.
— Сделал?!!
<|endoftext|>
Циклоп целыми днями просиживал на "одноглазниках".
<|endoftext|>
В публичный дом приходит клиент и видит: кругом одни русалки! 
— Я бы хотел женщину с ногами! — говорит он. 
— А у нас сегодня рыбный день.
<|endoftext|>
Сдаёт девушка экзамен по черчению. Ничего не знает. Преподаватель говорит: 
- Ладно, вопрос на тройку. С чего начинается черчение? 
- Ну, с заточки карандаша... 
- Нет, неправильно. 
- Ну, с покупки бумаги... 
- Нет!!! 
Девушка продолжает нести подобный бред. Экзаменатор не выдерживает и кричит: 
- С оси!!! 
Девушка удивлённо: 
- Прям здесь???
<|endoftext|>
Дочь маме:
- можно я пойду на дискотеку?
- нет доча, у тебя же трусишки грязные!
- а я их наизнанку вывернула
- ух ты моя хозяюшка!!!
<|endoftext|>
Разговор врача с пациентом по телефону.
Врач: "Я очень сожалею... у меня для Вас две новости. 
Одна - плохая... вторая - ОЧЕНЬ плохая."
Пациент: "Да, доктор..."
Врач: "Из лаборатории пришел результат Вашего анализа... 
и Вы знаете, Вам осталось жить не больше суток."
Пациент (в ужасе): "Доктор... но что же может быть хуже, чем ЭТО???"
Врач: "Да я Вам со вчерашнего дня все никак не соберусь об этом сказать..."
<|endoftext|>
Эксклюзивный контент
<|endoftext|>
У меня есть один друг неодэкватный он издевается над тупыми инвалидами которые живут в дед доме??Вот мы дома живём а они нет они от мамы далеко потомушто у одного папа мама умерли или папа с мамой отправили их в дед дом даже не спросив и вообще он жил род доме а потом когда исполнилось малышу 3 года его в дед дом отдали ну так нельзя! Это не справедливо? Тем более был уже такой случай не спросив дочь мать её отправила в центр! Дочь ей уже надоела она её обзывает бьёт вещички ни одной ни купит но это не Мать И не Отец! А её не кормили даже и вот ё забрали в детский дом?

грустный анек на самом деле
<|endoftext|>
Ну что, можем помочь КВН-щикам. Вам надо ответить на 5 вопросов:
1)что делать если к вам в гости пришел настоящий дед мороз?
2) как вы бесите соседей?
3) какими марками машин вы бы охарактеризовали свою машину?(обьяснить)
4) родители купили две елки, зачем?
5)выпускники, празднуя свой выпускной- угнали "Аврору", а как бы вы отметили выпуск?

Ну что шутники - вперед! Мы с вами!💩
<|endoftext|>
Я постоянно присылаю в админку то, что несколько часов назад публиковалось на стене. Кто я?
<|endoftext|>
Еврей приходит к ребе и спрашивает: «На ком жениться? На бедной или на богатой?». Ребе говорит: «Женись на богатой». Через месяц еврей снова приходит к ребе: «Что-то не то, может, жениться на бедной?». Ребе говорит: «Женись на бедной». Через месяц снова у ребе: «Опять что-то не то». Тогда мудрый ребе говорит: «А не хотел бы ты перейти в православие?».
<|endoftext|>
— Гражданин, вы на следущей остановке сходите?
— Да я ещё дома сходил…
<|endoftext|>
Вызывает к доске доцент грузинского студента, спрашивает:
- Как ваша фамилия?
- Горголадзе.
- А зовут как?
- Авас.
- Меня - Николай Степанович, а вас?
- Авас.
- Меня - Николай Степанович!!! А вас?!?
- АВАС!
- А МЕНЯ НИКОЛАЙ СТЕПАНОВИЧ, А ВАС?!??!?!
- АВАС!!!!!!
- НИКОЛАЙ СТЕПАНЫЧ!!!!!
(старая добрая рекурсия категории Б)
<|endoftext|>
К сантехнику прикрепили практиканта. Вызывают на выезд. Приезжают. Канализационный люк. Из него течет дерьмо. Сантехник подходит к люку и ныряет.
Через минуту выныривает, кричит:
- Ключ на 19.
Снова ныряет. Через полминуты выныривает:
- Прокладку No.6.
Опять ныряет. Выныривает:
- Ключ на 26.
Ныряет. Через минуту выныривает. Выходит, отряхивается и закуривает. Сел, отдышался и говорит практиканту:
- Вот так!.. Учись, студент! А то так и будешь всю жизнь ключи подавать...
<|endoftext|>
Жена ложится в постель и, медленно раздвигая ноги, спрашивает мужа:
— Знаешь, чего я хочу?..
— Знаю. Хочешь одна занять всю кровать.
<|endoftext|>
- Я вчера такой сон видел классный!.. Эротический. Как будто я с Памелой Андерсон обои клею. И такой сон явственный... проснулся, и даже руки еще все в клею.
<|endoftext|>
Идёт лысый по пустыне, вдруг из-за угла его кто-то хватает за волосы и об асфальт.
<|endoftext|>
Три чувака заходят в бар, один из них малость тупой, и вся сцена разворачивается с утомительной неизбежностью...
<|endoftext|>
Почему у тебя ботинки в помаде? Опять по бабам ходил?
<|endoftext|>
шел ежик по лесу. видит — танк горит. сел в него и погиб как герой!
<|endoftext|>
- Мама, что это?
- Луковый суп, сынок.
- Ты убила Чиполлино?!
- Нет, дорогой, я купила его уже мертвым.
<|endoftext|>
— Вы бегаете трусцой?
— Нет.
— Но почему? Это же так полезно для здоровья!
— Может быть. Но у меня лед из виски вываливается.
<|endoftext|>
Всем привет из Интернета! 

Анекдоты категории Б — это как фильмы категории Б, только #анекдоты.

Подписывайтесь.
<|endoftext|>
(продолжить анек) Экипаж МКС впервые отправился на орбиту на корабле новой серии.
<|endoftext|>
Дорогая редакция! Обращается к тебе доярка Нюша Петухова. Недавно в коровнике я познакомилась с замечательным парнем, комбайнером Васей Гришечкиным. Я провожу с Васей все свободное время. Я хожу с ним в клуб, в библиотеку, в кино, на речку, на танцы, и мне никогда не бывает с ним скучно. А знаешь почему, дорогая редакция? Потому, что Вася любит меня физически. Он делает это в клубе, в кино, в библиотеке, на речке, на танцах, в общем, везде. Вот и сейчас, дорогая редакция, извини за неровный почерк.
<|endoftext|>
Пожилой джентельмен возвращается к себе домой и видит как какая–то девица шарит по его комнатам. Он быстро запирает дверь и хватает трубку телефона, чтобы звонить в полицию. Девица начинает рыдать и кричать: — Hет! Только не полицию! Hе губите! Я всё что угодно для вас… Вы не пожалеете! Я такое могу… И быстренько сбрасывает с себя одежду. 
Hу, джентельмен хмыкает и ведёт её в спальню. Оттуда слышатся кряхтение, возгласы: "ну может по–другому?", "а может вот так получится?", "э–э–х…".
Через полчаса: — Hу что же делать, придётся всё же звонить в полицию…
<|endoftext|>
Во время визита в Казахстан одному французу подарили попугая, который говорил на казахском языке. 
Он у себя во Франции показывал всем, как попугай, например, говорит "Рахмет!", когда ему дают что-нибудь вкусненькое.
Однажды его старый друг предложил ему переучить попугая говорить по-французски, т.к. те, кому он показывает попугая, не знают казахский.
Тот согласился и спросил, а как я его переучу?
Ты каждый раз давая ему еду, громко говори "Мерси!" и он научится.
Прошло время.Ничего не вышло.Попугай всякий раз говорил "Рахмет!".
Тогда друг предложил ему вообще не давать попугаю никакую еду в течение месяца.
В то же время записать на магнитофонную ленту слово "Мерси!", склеить ее и пустить по кругу, чтобы это слово без остановки звучало весь месяц рядом с попугаем.
Прошел месяц.
Хозяин выключает магнитофон, подает кусочек вкусного печенья попугаю, а тот ему говорит: "Ораза айт кабыл болсын!!!".
<|endoftext|>
— пекарь! здесь есть пекарь?! Колобок потерял много теста!!!
<|endoftext|>
- Девушка, вас уже пригласили на следующий танец? 
- Ой, нет еще. Я свободна! 
- Подержите тогда мою кружку пива...
<|endoftext|>
Пожилой еврей выходит на балкон после дождя. И видит, как над Ригой появляется красивая радуга и центр этой радуги приходится прямо над местной статуей Свободы. Старик неодобрительно покачал головой и проворчал:
— Вот на это деньги у них есть.
<|endoftext|>
Приходит негритянка к гинекологу, сидит в кресле, гиниколог так задумчиво смотрит туда... потом говорит.. 
- Все! решено! Беру черный Porsche Cayenne с красным кожаным салоном.
<|endoftext|>
Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик:
- Ой-ой-ой, какие мы нежные!
<|endoftext|>
Жил-был пёсик без задней ноги... когда писал - всегда падал, бедненький.
<|endoftext|>
Иногда простейшие мужские задачи могут оказаться невыполнимы для девушек.
<|endoftext|>
Новогодних анекдотов пост.
<|endoftext|>
Как будем отмечать 20 000 подписчиков?
<|endoftext|>
Расскажите анекдот про воронку относительности, там еще студент дрочил препода типа всё относительно и после этого препода никто не видел
<|endoftext|>
Любые анекдоты по вашим заявкам:

А расскажите пожалуйста анекдот про судно где все заболели венерическим ну это типо шутка была и суть в том что там рифма но шутка была рассказана не в рифму дворянином!
<|endoftext|>
Этот анекдот разсказал нам капитан милиции перед тем как нас отпустить.
Поздний вечер. После опроса потерпевшего следователь уснул сидя за своим столом. Спустя час заглядывает в кабинет дежурный и увидев эту картину решает прикольнуться со следователя. 
Взял из подсобки скелет, посадил его за стол напротив следователя, положил бланк протокола и всунул ручку в его руку. Утром следователь просыпается с ручкой в руке, бланком на столе и скелетом напротив, теряет дар речи и уходит в отпуск на 9 месяцев.
<|endoftext|>
И запомни, Золушка: ровно в 12 часов ночи волшебство закончится — и тебя пробьёт на хавчик.
<|endoftext|>
Николай Валуев, посетив Нью Йорк, инстинктивно залез на Емпаир Стейт Билдинг.
<|endoftext|>
Сын, 3 года, впервые попал в баню с отцом: 
- Папа,какая у тебя писька большая! 
- Твои бы слова да маме в рот!
<|endoftext|>
— Пекаря! Пекаря! Колобок потерял слишком много теста!
<|endoftext|>
Люди рассказывают о том, что навсегда останется в их памяти.
<|endoftext|>
Петрович победит!
<|endoftext|>
Про мента, смешно же было. Прям как вы любите. Б к тому же.
<|endoftext|>
Ребзя, кто был в Тюмени?
Что там посмотреть, куда сходить, где пожрать?
<|endoftext|>
Ах да, конкурс «Продолжи анекдот» выиграл пользователь vk.com/skullgirl, его панчлайн набрал аж 251 лойс:

Встречаются как-то Эдвард Сноуден, Жерар Депардье и Виктор Янукович. А Россия им как раз.

Остальные варианты тут: vk.com/wall-45491419_24824
<|endoftext|>
Чукча закончил мединститут и делает полостную операцию.
- Скальпель!...Тампон!...Зажим!...Ну вот, опять ничего не получается....
<|endoftext|>
Заходит Гитлер в магазин. Долго ходит, выбирает. Вдруг, подходит к нему продавец-консультант и спрашивает:
-Что-нибудь выбрали? 
-Да, вот эта футболочка мне нравится, хочу, что бы было как раз.
-Давайте подберем вам, какой у вас размер, S?
-SS
<|endoftext|>
Перекличка в армии:
 - Иванов!
 - Я!
 - Петров!
 - Я!
 - Чукча!
 - Мое!
 - Что "Мое?"
 - Так точно!
 - Что "Так точно?"
 - Ура-аааа-ааааа!!!
<|endoftext|>
В семье наркоманов:
Муж жене: пойдем гулять
Жена: мне НЕ ПОД ЧЕМ ходить
<|endoftext|>
- Доктор, у меня в ушах растет картошка.
- Хм, действительно... довольно странно.
- И я думаю странно, ведь я сажал редиску.
<|endoftext|>
Приходит Владимир Ильич Ленин домой и говорит Крупской:
- Наденька, подними пожалуйста юбку и сядь мне на лысину.
Надька офигела. Говорит:
- Да как я могу? Ты же вождь революции, Вовочка... Да и перед пролетариями неудобно...
- Ну, сядь Надюшечка, - говорит Ленин , - чего тебе стоит?
Делать нечего. Задрала Крупская юбку - села Ильичу на его пролетарскую лысину. А он подошел к зеркалу и говорит:
- О, А Феликс Эдмундович говорил, что мне челка не идет!
<|endoftext|>
— Почему у меня в супе ЗАЛУПА?!!!
— А вы что такой гомофоб!?
<|endoftext|>
— How much watch? 
— Six watch. 
— Such much? 
— To whom how… 
— MGIMO? 
— Ask!

Хочешь знать английский чуть получше, чем эти два парня?
А может хочешь 4 урока бесплатно в онлайн-школе Skyeng?
Если да и да, то:
1) Go по ссылке skyeng.ru/invite/4e446b784e6a6379 и регайся
2) Вбивай promo-code YandexMoney4 в меню «Оплата»
3) Записывайся на вводный lesson
4) Ну а дальше разберешься, MY DEAR DEAR FRIEND!
<|endoftext|>
И собака радуется, радуется собака!
<|endoftext|>
От режиссера “Выживут только любовники”, “Кофе и Сигареты”, “Мертвец” - новый фильм Джима Джармуша “Патерсон” уже в кино!
<|endoftext|>
Девушки без телефона 30 минут? Это реально?
<|endoftext|>
Свежий Гриша
<|endoftext|>
Можно ВООБЩЕ ничего не делать, а можно:
<|endoftext|>
Скоро будет кое-что очень крутое! Качайте Telegram!
https://telegram.org

(Не очередной стикерпак или задрипаный чатик, а действительно О--ГО--ГО!)
Филин, подтверди.
<|endoftext|>
Армия носа
<|endoftext|>
Тхахах лол
<|endoftext|>
Шапки, которые вам как раз!
<|endoftext|>
битта куён умуман овкат емас эканда вообще емас экан! Бир куни чичгиси келибти бориб бир жойга утириб ишини килиб утирса, бир гарч-гурч деган овоз эшитилибти, оркасига караса ко'ти о'т еятган экан!)
<|endoftext|>
Турист на экзотическом пляже побаивается лезть в воду. Спрашивает у спасателя:
-Скажите, здесь водятся медузы или морские ежи?
-Что вы, их давно съели акулы
<|endoftext|>
Уважаемая редакция! Можно больше “мыслей вслух”? Я уже так к ним привык, что не могу без них обходиться. Я просто не могу представить свой обычный день без “мыслей”. Это наркотик XXI-ого века. Постоянно захожу на “Категорию Б” в надежде на то, что вот-вот появится новый пост из моей любимой рубрики. А когда он появляется, стараюсь не глотать всё залпом, а читаю по несколько фраз, выучиваю их, растягиваю на несколько дней. 

Как мне избавиться от зависимости? Чувствую, что мне становится всё труднее и труднее выдерживать часы томного ожидания.
<|endoftext|>
- Привет. Как дела? 
- Привет. Я - козерог.
<|endoftext|>
ВОЗВРАЩАЕТСЯ РУССКИЙ ИЗ ЗООПАРКА, КУДА ХОДИЛ СМОТРЕТЬ НА КАКА. КУМ СПРАШИВАЕТ:
— КАК КАК?
— НУ, КАК КАК? КАК КАК КАК.
<|endoftext|>
- Товарищ генерал! У Зоси мандавошки!
- Да не может быть! (Отряхивая усы.)
<|endoftext|>
Штирлиц лёг в кровать, овладел собой и крепко уснул.
<|endoftext|>
Вчера в церковь ходил. Смотрю, входит какая-то женщина и курит! ПРЕДСТАВЛЯЕШЬ?! КУРИТ В ЦЕРКВИ!!! У меня от возмущения чуть пиво из рук не выпало!
<|endoftext|>
Два мужика общаются:
- Тебя жена хоть раз заставала дрочащим в туалете?
- Не...
- Заебись место, да?!!
<|endoftext|>
-Сынок, что там делаешь?
-Ишака ебу в сарае
-Смотри не кури!
<|endoftext|>
Два мента едут в патрульной машине. Один:
- А ну, выглянь на крышу - там мигалка работает ?
Он высовывается:
- Работает... Не работает.. Работает.. Не работает..
<|endoftext|>
Сижу в машине ГАИ, он молчит и я молчу. Тут он говорит:
- Что ты мне ничего не предлагаешь?
- Выходи за меня!
<|endoftext|>
Мадмуазель Мари любила посещать Версаль в преддверии осени. Уже в середине августа на неё обрушивалась чёрная меланхолия, и она спешила выбрать себе лучший туалет для поездки в Версаль, ведь она не могла там показаться в том же туалете, что и в прошлом году.
"Опять эта засранка в Версаль намылилась" - приговаривал кузнец Жан Поль, приделывая колёсики к сортиру.
<|endoftext|>
— У тебя какая машина? 
— Лада Приора! 
— Да ну, говно какое! 
— Ну хрен его знает, тебе с ТРАМВАЯ виднее!
<|endoftext|>
Лежат в холодильнике помидоры. День лежат, два лежат, неделю.
<|endoftext|>
Заходит негр в бар, где сидят одни белые, и спрашивает:
- Ничего, что я чёрный?
<|endoftext|>
Сидят два бомжа на помойке, один жрет тухлые макароны, а второй на него смотрит. Первый спрашивает:
- Чо смотришь, жри тоже!
- Не, подожду пока тебя вырвет, тепленьких поем.
<|endoftext|>
Два ковбоя едут по прерии. Один начинает чувствовать
сильную вонь и оборачивается ко второму:
- Джек, ты часом не насрал в шатны?
- Нет, что ты!
Ладно, едут дальше. Запах становится сильнее и отвратительнее.
- Джек, ты уверен, что не насрал в штаны???
- Да нет, конечно, не насрал!
Едут дальше. Вонь невыносимая, мухи вьются вокруг.
- Джек! Слезай с лошади!! Снимай штаны!!! Так, ты же
уверял меня, что не обосрался?!!
- Я думал, ты имел в виду - сегодня.
<|endoftext|>
На церемонии вручения театральной премии "Золотая маска", артисты театра Куклачева нассали в ботинки артистам театра Ленком.
<|endoftext|>
Юрий Куклачев опоздал на собственное представление заигравшись с бантиком
<|endoftext|>
Часто говорят, что активные пользователи интернета живут в основном в столицах. Настало время показать, что это не так. Думаете, вне больших городов жизни нет? Мы вас переубедим. Совсем скоро. #гдебытынибыл
<|endoftext|>
Чаще говорите мамам спасибо
<|endoftext|>
Приехали 2 американца, негр и   белый в Россию. Решили напиться. Затоварились водкой с пивом и пошли на ближайшую стройку с целью все это богатство оприходовать. Напились. Негр - пьяный в говно. Белый - чуть получше - решает, что надо бы того домой тащить. Взял на плечо и потащил. Тут засек его сторож и кричит:
<|endoftext|>
Сидят в баре русский, американец,француз и немец.Русский говорит: сидят в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.Русский говорит: сидят в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.Конец.
<|endoftext|>
Сын спрaшивaет у отцa: 
- Пaпa, a что тaкое филиaл? 
- Сынок, у тебя есть горшок? 
- Дa пaпa. 
- Тaк вот твой горшок и есть филиaл нaшего унитaзa.
<|endoftext|>
Едут два мужика в одном купе. Ночь. Все спят. Вдруг мужик с нижней полки просыпается от дикой вони. Смотрит – все стены в дерьме и сам он – тоже. Он будит своего соседа:
– Мужик, проснись – ты обделался!
– А я и не сплю…
<|endoftext|>
Вопрос: Почему каратисты такие тупые?
Ответ: Потому что они на тренировках не читают книг.
<|endoftext|>
Идёт как-то мужик мимо здания Третьяковской Галереи и видит, как другой мужик ссыт прямо на её стену. «Извините, вы не подскажете, как пройти к Пушкинскому музею?» – спрашивает первый. «А зачем тебе Пушкинский музей, – отвечает тот, – ссы здесь!».
<|endoftext|>
Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер, подпрыгивая на месте от тряски, говорит: 
- Hе дети, а камни какие-то!
<|endoftext|>
Стоят два еврея на площади и слушают Гитлера.
Один другому:
- Слушай,да у него зажигательная речь.
<|endoftext|>
два пидора просыпаются с утра, один другому говорит: ой милый у меня чтото в жопе мешает по смотри! Второй засовывает руку в жопу, шарит: ни чего у тебя нет! Другой: да глубже! Тот еще глубже: о, точно чтото есть, блять это же роликс золотой! Второй: с днем рождения любимый!
<|endoftext|>
Идет мужик по берегу озера, видит: какой-то парень черпает рукой воду из озера и пьет. Мужик кричит: 
- Зачем ты пьешь эту грязную воду, сюда все мусор бросают, заводы отходы
  сливают, со всей деревни говносток сюда выходит! 
- What did you say? 
- Да я говорю: двумя руками черпай!
<|endoftext|>
Пришел зек из тюрьмы - отгулял с женой за встречу, ну,
как принято, бутылочку уговорили. Ну, зек за бутылочкой
жене про зону рассказывает, про понятия блатные.
Наутро просыпаются - она ему:
- Вась, вот я вчера про все понятия поняла,
только про ПИДОРА расскажи поподробней.
Он ей:
- Ну какая ты, Маруся, бестолковая! Вот тебе пример -
подходит ко мне утром Федька и говорит - давай, Вась,
я тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу.
Жена ему:
- Ну?
- Да не занес, ПИДОР.
<|endoftext|>
— Иван, а что у нас сегодня на ужин?
— Мое фирменное блюдо! Жареные ультрамальвины!
<|endoftext|>
Жена собирает мужа на рыбалку:
- Постарайся поймать форель.
Тут подошел Киндзюлис и сказал:
- А если в магазине не будет форели, то любую другую рыбу.
<|endoftext|>
Помогите найти науч.работу для курсовой работы:
ДИСКУРСИВНЫЕ ОСОБЕННОСТИ АНГЛОЯЗЫЧНОГО ПЕДАГОГИЧЕСКОГО АНЕКДОТА. 
План 
1. Анекдот как вид текста (Что, откуда, виды, функции, история) 
2. Дискурсивные характеристики текста (Карасик работы, что изучает, рассмотреть пед. и юмор. дискурс, параметры, виды) 
Вывод: статистика
<|endoftext|>
ОГОГО!
<|endoftext|>
Сидит корова на берегу реки и
пытается ловить рыбу
велосипедом. Мимо проплывает
крокодил:
- Хайль Гитлер!
- Ага, вот и я такая же
придурочная!
<|endoftext|>
- Ну! Как вам наш повар?
- Ммммм! Замечательно!
- Это я его приготовил!
<|endoftext|>
Идет Пьер Безухов по Москве и думает: ну французы лахи че))) ворвусь к Напалеону и убью его как в Хитмане хули)), бля во у них пуканы бомбанут.
Спустя 5 минут французы стоят над лежащим Пьером:
-Не бейте, лучше обоссыте!
<|endoftext|>
Всадник без головы ходил в садик без головы
<|endoftext|>
- Отличный вечер, может, зайдем ко мне выпить кофе? 
- Ну я даже не знаю, кофе на ночь как-то... 
- Пожалуйста! У меня не было КОФЕ уже полгода!
<|endoftext|>
Идут по дороге жопа треугольник и насос. Идут целый день и очень устали. Вдруг видят на дороге тарелка каши. Очень обрадовались. Но решили сразу не есть, а лечь спать и поесть утром. Легли. Просыпаются а каши нет. Жопа говорит треугольнику: "Это ты сьел"? Он отвечает: "Нет не я. Я треугольник, мне нечем есть". Тогда треугольник говорит насосу - Это ты сьел пидар. - Нет не я, я насос я воздухом питаюсь. И только жопа ничего не сказала и растворилась в воздухе.
<|endoftext|>
Стоят неподалёку друг от друга два зАмка. И первого стреляют с пушки, второму сносит кусок башни. Потом стреляют из второго по первому, вываливается стена. Потом снова из первого стреляют, второму ворота выносит. Потом затишье.... Из первого замка кричат:
- Чего вы не стреляете?!
- Так ядро ж у вас!
<|endoftext|>
-Васек, ты любишь Лучано Паваротти?
-Ваще говно. 
-Как это? Это же великий певец!
-Да вчера Колян напел, ваще не понравилось.
<|endoftext|>
Ситком категории Б
<|endoftext|>
Лучший способ доставить природе удовольствие:
<|endoftext|>
Бот Петрович:
https://telegram.me/banekbot

Добавляй его в контакты и получай анекдоты с доставкой в Telegram!
<|endoftext|>
Робя, кто может написать бота АКБ для телеграма?
<|endoftext|>
ИЛЬЯ ЕМЕЛЬЯНЧЕНКО ЖИВ, ЗДОРОВ И СКОРО СНОВА ВЫЙДЕТ НА СВЯЗЬ!

https://vk.com/novyi_ierusalim
<|endoftext|>
— Стюардесса, дайте жалобную книгу! Каждый раз, когда я лечу этой
авиакомпанией, мне достается одно и то же место, здесь я не
могу смотреть фильм, мне не дают вздремнуть.
— Заткнитесь, капитан, и не отвлекайтесь от управления. Скоро посадка.
<|endoftext|>
У водителя трейлера-холодильника, везущего двух пингвинов в московский зоопарк, ломается холодильная установка. Он обращается за помощью к менту. Мент останавливает «шестисотый» и говорит: «Включите кондиционер на полную и отвезите этих двух в зоопарк». В конце дня перед сменой мент видит тот же «шестисотый», который едет с теми же двумя пингвинами обратно. Он останавливает его и начинает материться: «Я же сказал – в зоопарк!» – В «шестисотом» удивляются: «Так в зоопарке были, в планетарии были – вот на дачу едем».
<|endoftext|>
Собрание в колхозе. Председатель запаздывает. Народ волнуется. Пол часа его нет, час: Является. Подходит к столу, садится, снимает шапку и со всей дури ей об пол: 
- Все! Одной проблемой меньше: 
Народ: 
- Что, корма завезли?! 
- Да!
- Ура!!!

Порадуемся же за этих людей.
<|endoftext|>
Сталин разговаривает по телефону с Черчилем:
- Нэт.
- Нэт.
- Нэт.
- Нэт.
- ...
- Нэт.
<|endoftext|>
Олень, зацепившийся в городе рогами за провода, побежал по семнадцатому маршруту.
<|endoftext|>
Дорогой Дедушка Мороз! Это письмо не спам, а реальная возможность заработать…
<|endoftext|>
Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит:
- Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.
- Съем, - отвечает тот.
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов.
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит:
- Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь.
- Съем.
Поспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов.
Скачут дальше. Вдpуг Билл говоpит:
- Джо, а ведь мы поели говна.
<|endoftext|>
Встречаются две подруги. Одна другой говорит: - Добрый член... ой.. Толстый день.. ой, вобщем слушай, вчера такое было!!!
<|endoftext|>
Музыкальная пауза
<|endoftext|>
Кто видел первый сезон, вот вам второй. А кто не видел, не знаю даже, как вас терпеть в этом комунити...
<|endoftext|>
Люди согрелись улыбками, особенно улыбками!
<|endoftext|>
Блинова Ирина Юрьевна.
<|endoftext|>
- Мама! на чём вы жарите?
- На растительном...
-Да? а я вашу дочь на кровати!
<|endoftext|>
Жесткий троллинг прохожих)))))
<|endoftext|>
Задрот стал лидером! Если смог даже он, то и у тебя получится. Узнай, что приводит к победе и как стать первым
<|endoftext|>
— Извините, не подскажете удобный инструмент для организации заметок, тудушек, записок? Чтобы можно было использовать на компе и смартфоне.
— Конечно! Это WorkFlowy:
https://workflowy.com/invite/3636d5a4.emlx
<|endoftext|>
Про то, как Ферапонт и Сеня жилье себе искали!
<|endoftext|>
Дед Мороз: 
— Дорогие детки! Я примчался к вам из далекой Лапландии, загнал по пути трёх оленей, тулуп и шапку. 
Я так люблю детей, что мне даже за это статью хотели пришить!
<|endoftext|>
Идёт как-то мужик мимо здания Третьяковской Галереи и видит, как другой мужик ссыт прямо на её стену.
- Вы наверное петербуржец?
- Да, отвечает первый, а как вы узнали? 
- Просто мы москвичи ссым прямо в галерее.
<|endoftext|>
Вопрос: Как можно догадаться, что слон сидит вместе с тобой в ванне?
Ответ: По слабому запаху арахиса у него изо рта.
<|endoftext|>
Летит орел. 
Из жопы вылезает глист и спрашивает:
- Шеф на какой высоте летим?
Орел отвечает:
- 10000 над землей...
Глист:
- Смотри не обосрись, а то пассажиры волнуются!
<|endoftext|>
- Выйдешь за меня?
- Конечно, дорогой! Я так долго ждала этого!
- Тогда завтра к 8.00. Спецовка у Михалыча в каптёрке.
<|endoftext|>
- Алло, это террариум? Мне ваш телефон служба спасения дала... 
У меня змея в квартиру забралась, чего делать? 
- Куда забралась? В квартиру? Через вентиляцию? Вы где живете? 
На кого похожа? Не трогали? Куда звонили? (и еще масса вопросов) 
- Квартира 15-й этаж, не через вентиляцию, но откуда не знаю. 
Похожа на ужа вроде, но я не специалист, знаете... 
Сказали вас вызывать... 
- Опишите ее! 
- Черная, средней толщины, ну... обыкновенная такая. 
- Это уж. Если не боитесь, попробуйте его поймать... 
- Чем? Вот так прямо и ловить? 
- Так и ловить. Руками. Или... 
- Что или? 
- Вы состоите в обществе защиты животных? 
- Нет, а что? 
- Тогда ебните его лопатой!
<|endoftext|>
Bird Up!
<|endoftext|>
Бабушки попали в виртуальную реальность
<|endoftext|>
Бизнес-путешествие по США глазами предпринимателей из России.

Очень крутые ребята!
<|endoftext|>
Требуется iOS разработчик
- высшее образование и стаж работы 1-3 года
- полный рабочий день
- полная занятость
- можно удалённо

Обязанности:
- взаимодействовать с дизайнерами и тестировщиками;
- проектировать программный дизайн приложений согласно гайдлайнам, прототипам, дизайнам, спецификациям;
- писать качественный и чистый код;
- нести ответственность;
- думать.

Требования:
- имеете опыт разработки мобильных приложений под iOS от полугода;
- работали с UI;
- пользовались сервисами developer.apple.com и iTunes Connect, можете объяснить, что такое сертификат и профиль, для чего они нужны и как их использовать;
- работали с базами данных (Core Data) и социальными API;
- работали с системами контроля версий (GIT).

Было бы круто, если вы самостоятельно создали что-либо и можете показать. Таких ребят любим больше всего.

На собеседовании обязательно расскажем о проектах и задачах. Пишите в личку.
<|endoftext|>
КОНКУРС, КОНКУРС, КОНКУРС! ВНИМАНИЕ, КОНКУРС! НЕ ПРОХОДИТЕ МИМО! 

Задание проще простого: составьте логически связанный анекдот с использованием всех устойчивых выражений местного фольклора (я их насчитал 23). Тот, кто соберёт больше всего лайков и будет смешным (именно в таком порядке), тот получит ПРИЗ!

ДА-ДА, ВЫ НЕ СОЛЫШАЛИСЬ! РЕАЛЬНЫЙ ПРИЗ! 

Ну, начинайте, завсегдатаи АКБ, веселите народ!
<|endoftext|>
Короче вот представьте что нет такого слова "кишечник", а вместо него "Робби Виллиамс". Соответственно есть тонкий, толстый и прямой Робби Виллиамс. Вот про это дело такой смешной случай:
Приходит Робби Виллиамс к доктору, а тот ему говорит: "Робби Виллиамс, а у Вас рак толстого Робби Виллиамса".
<|endoftext|>
Играет симфонический оркестр. Произведение окончилось, все инструменты умолкли, только контрабасист продолжает: 'БУМ-БУМ, БУМ-БУМ'. 
Наконец и он тоже заканчивает игру, вытирает потный лоб и говорит: 
- Фух, еле догнал...
<|endoftext|>
- Послушайте, гражданин волк, - устало начал участковый. - Я, конечно, понимаю, что вы санитар леса и все такое, но это уже ни в какие ворота не лезет. Третье заявление от семьи Шапочки за последний месяц. Ну что вертитесь постоянно вокруг их девочки? Никак на молоденьких потянуло?
- Ой, ну что вы! – вскричал волк, ломая лапы. – Какие там девочки? Просто, когда она кричит в лесу, к ней на помощь прибегает лесоруб, а он такой... – волк потупился. – Он такой чудесный, - санитар леса мечтательно вздохнул. – Милый-милый дровосек.
<|endoftext|>
Ежи набились в труп медведя. "Поехали!" — кричат медведю.
<|endoftext|>
Ребят, ааааа боже как я ору!! В общем, мы вашему любимому боту категории Б сделали такую функцию, что вы можете в него войсить анекдоты, а войсы попадают в канал АКБ в телеграме (t.me/baneks)
Что для этого нужно:
1. Пишите боту (t.me/baneksbot) команду /comment
2. Следующим сообщением записываете войс какого-нибудь анекдота
3. Если смешно, войс попадает в канал

Войсы можно публиковать анонимно, для этого следующим сообщением шлёте команду /comment ещё раз и пишите анонимно

В дальнейшем канал будет работать в таком режиме: публикуется анекдот, а вы к нему войсите звуковые переделки. 
Или, если тема с войсами анекдотов окажется такой же, как свинья, то будем просто в канал войсить анекдоты. Ну и конечно публиковать отборные текстовые анекдоты.

Подписывайтесь на канал t.me/baneks
И на бота t.me/baneksbot
Еще есть места!💅💅💅
<|endoftext|>
https://telegram.me/banekbot

Обновили бота. Добавили настроек.
<|endoftext|>
Проштрафившегося рядового вызвали в ротную канцелярию. 
Когда он вышел оттуда,
приятель спросил его:
 - Что сказал сержант на твои объяснения?
 - Ничего. Просто я лишился двух передних зубов, которые 
давно собирался
вырвать.
<|endoftext|>
Заходит отец Онуфрий в класс: «Отроцы, сколько будет дважды два?» Ванечка Залупин руку тянет. Отец Онуфрий: «Залупин»! Ванечка встает: «Батюшка, дважды два будет двадцать шесть». Отец Онуфрий: «Садись, Залупин. Очень плохо. Дважды два, будет четыре. Ну, в крайнем случае — пять, ну, шесть, ну восемь, ну двенадцать, в конце концов. Но никак не двадцать шесть, дубина стоеросовая!»
<|endoftext|>
Сидят двое. Один у другого спрашивает:
- Ты Макаревич?
- Нет, я карлик.
- Значит, я Макаревич.
<|endoftext|>
Вопрос: Что это: красное и сидит в углу?
Ответ: Младенец, поедающий бритвенные лезвия.
<|endoftext|>
Омоновца спрашивают:
– Что вы чувствуете, когда стреляете в человека?
– Отдачу.
<|endoftext|>
Сказка - жесть, да в ней намёк
Всем халявщикам - урок!
<|endoftext|>
Новый русский проверяет у сынишки домашние задания.
- Сколько сена за раз съест Слон?
Сын:
- Килограмм сто.
Новый русский наклоняется и у мамы шепотом спрашивает:
- Это правильно?
Мама:
- Я думаю, это гипербола...
Новый русский:
- Нет, неверно, это гипербола столько съесть может, a Слон - нет...
<|endoftext|>
Весенним днем в кафе.
- Дружище Розенблюм, я все спрашиваю себя, что-то будет летом...
Розенблюм, с энтузиазмом:
- Ну что будет летом? Семьи уедут на дачи, цены немного подрастут...
- Ах нет, я не о том. Я спрашиваю себя, что будет летом...
- Ну что еще может быть? В Опере будет новая программа, Розенфельд объявит себя банкротом...
- Вы не понимаете. Я спрашиваю себя, что же будут летом, если Ваши носки уже сейчас так пахнут???
<|endoftext|>
Муж возвращается домой, жена моет пол, он ее по заднице хлопнул и говорит: Убери свой комбайн с дороги. Она обиделась. Ночью муж пристает: Ну, повернись ко мне, дорогая. Жена: Щас! буду я из-за одного колоска свой комбайн разворачивать, отвернись и молоти вручную.
<|endoftext|>
Жена спрятала любовника в шкаф. Тот просидел полночи в шкафу, не выдержал, надел шубу и стал тихонько выползать из шкафа. Тут муж проснулся:
- Ты кто?
- Я? Моль...
- А куда шубу понес?
- Дома съем!
<|endoftext|>
Памела Эдлон жгёт
<|endoftext|>
Hello Leushin will you have it is Kate see me I just give it it's in the Abrahm coolno you should flip Gymboree to thrifty's and I am a limited Wishe will check with equal show
<|endoftext|>
Сокуров и Явлинский травят анекдоты (не анекдоты)
<|endoftext|>
Бережёного бог бережёт — сказала монашка, натягивая второй презерватив на морковку.
<|endoftext|>
- Доченька, ты все пельмени скушала???
- Да, папочка.
- Молодец, СУКА - ВСЯ В МАМУ!!!
<|endoftext|>
Владимир Ильич заработался за-полночь, оторвался от бумаг...
- Наденька?
- Надю-ю-ша?
- Надя?
- Надежда!
- Надежда Константиновна!
- Крупская!
- КРУПА!!!
- спит, сука...
<|endoftext|>
Игра категории Б
<|endoftext|>
А о чем жалеете вы?
<|endoftext|>
Как создать квартиру своей мечты?
<|endoftext|>
Шутка категории Б
<|endoftext|>
Школа в стране дураков.
Карабас-Барабас:
-Сегодня будем делать прививки. Мальвина, Пьеро и все остальные, кроме Буратино – на прием к доктору Дуремару.
Буратино:
-А я?
-А тебя сам Мичурин еще с утра дожидается!
<|endoftext|>
Это секс по телефону? 
- Да, мой сладкий! 
- Теть Тань, маму позовите!
<|endoftext|>
Летят два кирпича.
- Брат, а ты-то куда летишь?
- А мне всё равно, лишь бы человек хороший попался!
<|endoftext|>
Мужик уезжает на отдых на куpоpт и пpосит соседа: 
- Ты пpисмотpи за моей женой, если к ней мужчина зайдет - гвоздик в двеpь вбей. А я пpиеду, посчитаю гвоздики и все пойму. Ладно? 
Чеpез месяц он возвpащается, а в двеpи ...
[club130537624|читать продолжение в источнике ...]
<|endoftext|>
Что там делают Ди Каприо и Бьянка?
<|endoftext|>
Анекдот, конечно, довольно дурацкий, но мне понравился. В нем затронута тема извращенного секса с животными, так что заранее извиняюсь перед присутствующими тут дамами и животными. Так вот…
<|endoftext|>
Пришел мужик в магазин шляп. Меряет разные, меряет, ничего ему не подходит.
<|endoftext|>
- Пойдем ко мне? У меня дома игровая приставка есть.
- Какая?
- Ну,если хорошо играть - сантиметров 20...
<|endoftext|>
Грузин сидит на скамейке, и тут к нему подбегает девочка и говорит:
- Дядь, а дядь, скажи раз.
- Ну раз.
- Пидарас!
И убежала.
<|endoftext|>
заходит пьяный в автобус, стало плохо. Он вырвал и прямо на женщину.
Женщина: Ну ты и свинья!!!..
Пьяный: это я свинья!? Да ты на себя посмотри,от тебя воняет как из унитаза!
<|endoftext|>
— Рабинович, у вас не будет что–нибудь покушать?
— Не ем!
<|endoftext|>
Идут два пирожка, навстречу им ватрушка. Один пирожок говорит 
другому:
- Смотри, какая хорошенькая ватрушка! Давай ее трахнем!
- Тебе хорошо, ты с яйцами, а я с картошкой...
<|endoftext|>
Чтобы выяснить кто вас больше любит — заприте жену и собаку в машине на пару часов. Когда откроете — просто посмотрите, кто вам больше рад.
<|endoftext|>
приходит мужик в бар и говорит:
 - давайте скорее ниливайте мне рюмку водки, а то щас начнется!
выпивает рюмку залпом
 - давайте, давайте еще одну, а то щас начнется!
 - а что начнется то?
 - наливайте скорее!
бармен ниливает еще рюмку водки, мужик выпивает. мужик:
 - наливайте еще, скорее!
 - а счет оплатить?
 - ну вот, началось
<|endoftext|>
Вы готовы, дети?
<|endoftext|>
Потрясающе спела, до мурашек!
<|endoftext|>
Приходит больной к доктору и говорит:
— Доктор, что–то я последнее время стал какой–то злой и раздражительный.
Доктор с трудом отрываясь от рецепта:
— Что вы сказали?
— Не зли меня, сука!!!
<|endoftext|>
Подбирает таксист на обочине голосующую девушку, привозит куда она попросила, а она ему говорит:
- У меня нет денег, возьмешь натурой?
- Извини, мне уже 3-я натура за вечер попалась, я больше не могу, деньги мне нужны.
Выходит таксист из машины и видит прохожего. Спрашивает его:
- Хочешь девку трахнуть?
- Хочу.
- Давай 100 рублей и трахай.
Тот залез в машину и начал ее тра"ать. Подходит мент, светит фонарем в окно и спрашивает:
- Что делаешь?
- Жену трахаю.
- Свою или чужую?
- Свою.
- Извините.
<|endoftext|>
Женщина жалуется подруге:
- Муж у меня совершенно невозможный. Он только про свою мамочку
все время говорит. "А вот мама так не делает". "А вот видела бы
мама". "А маме бы это не понравилось". А я у него вообще
на десятом месте.
- Hадо, чтобы он обратил на тебя внимание как на женщину, тогда он
про мать и помнить забудет. Он вечером придет, а ты его встреть
в каком-нибудь сексуальном наряде.
Короче, приходит вечером муж - жена его встречает в черном лифчике,
черных чулках, на руках - черные перчатки.
- Боже, ты вся в черном - что-нибудь с мамой?
<|endoftext|>
Ну раз уж тут дни жовто-блакитного юмора, запилите анек про распятого в Славянске мальчика, где будет аллюзия на Иисусика.

(Кто не понял, это не спам, а реальная возможность заработать!  Автору анека, который мне больше всех понравится, 13 января кину 5 гривен на телефон по курсу Нацбанка Украины.)
<|endoftext|>
Ребят, что вы курите???
<|endoftext|>
Буратино и папа Карло:
- Что случилось,сынок?Ты же просил на день рождения домашнее животное,вот ты его и получил.
- Я хотел котёнка или щенка,папа!
- Ну,не всегда получаешь то,что хочется.
- Но этот бобёр как-то странно на меня смотрит.
<|endoftext|>
Пьяные парни подрались при сборке конструктора 😂
<|endoftext|>
Приходят как-то русские в Мексику и говорят:
— Бормен, дай-ка нам текилы!
<|endoftext|>
дар категории Б
<|endoftext|>
Вскакнул Иван Царевич на серого волка
<|endoftext|>
- У Тома Йорка микрофон барахлит, иди проверь! 
- Хорошо. Такой случай выпадает только раз-раз-раз в жизни!
<|endoftext|>
Пресытившийся мужчина (ПМ) пришёл в публичный дом. Его встречает на пороге бабуля (Б) лет 70-ти.
ПМ: Всё мне надоело, хочу чего-то необычного, НЕЗЕМНОГО.
Б: Могу предложить девушку с тремя сиськами.
ПМ: Не, не то, чего-то КОСМИЧЕСКОГО хочу .
Б: Ну, может, тогда красавицу с двумя пиписьками?
ПМ: Эх, ладно, пойду я. Нет у вас ни НЕЗЕМНОГО, ни КОСМИЧЕСКОГО...
Б: Подожди, милок [вытаскивает искусственный глаз]. Давай, еби меня, ЗЕМЛЯНИН, в орбиту!!!
<|endoftext|>
Приходит мужик к врачу и высовывает маленький–маленький член.
Врач смотрит на член и спрашивает: 
– Жалуетесь?
Мужик:
— Нет блять, хвастаюсь!!!!!
<|endoftext|>
Знаете ли вы, что прямо сейчас на вас хотя бы одна вещь содержит материалы, полученные после переработки пластиковых бутылок? Удивительные факты в этом видео!
<|endoftext|>
Придумайте анек Матюхину Максу на др, пожалуйста!
<|endoftext|>
Отличная причина поменять старый канплюхтер
<|endoftext|>
Более продвинутый в плане функционала бот АКБ:

telegram.me/baneksbot

Не официальный, не контролируется администрацией АКБ, юзайте на ваш страх и риск.
<|endoftext|>
Ребят, все записываемся на День Рождения:

https://vk.com/event81978080

Раз событие открытое, наверное всех ждут!
<|endoftext|>
Идет колобок по лесу. Навстречу ему медведь: 
- Колобок, колобок, я сейчас тебя съем! 
Колобок отвечает: 
- Не ешь меня, медведь. Меня по сусекам скребли, по амбарам мели. Короче, пыль, грязь, стекло, бычки...
<|endoftext|>
Идёт ёжик по пустыне. Идёт, идёт, идёт и резко сворачивает за угол...
<|endoftext|>
Канал в Телеграме еще не умер? Если не умер, то переделайте это в рекламу вашего классного канала t.me/baneks 
Там такие смешные видеоанеки ахаххахахахазазхаха я щас умру.....
<|endoftext|>
Жена – молодец!
<|endoftext|>
Дети выбирают депутатов в Думу
<|endoftext|>
Самая пушистая комедия осени #девятьжизней от режиссера трилогии «Люди в черном». 
Кевин Спейси в роли непутевого папы, который превратился в роскошного кота Мистер Пушистые Штаны и на собственной шкуре испытывает все прелести кошачьей жизни.
<|endoftext|>
Музыкальная пауза!
<|endoftext|>
good night, sweet prince
<|endoftext|>
Мой друг конченный еблан! вот ссылочка http://vk.com/ilshat_zaitunovich
<|endoftext|>
Поясните за Гришковца. За что форсят?
<|endoftext|>
Конкурс «Продолжи анекдот»

Познер берет интервью у одного из подписчиков Анекдотов категории Б.
Познер: И последний вопрос. Когда вы окажетесь перед Богом, что вы ему скажете?
Подписчик:
<|endoftext|>
Звонит Бен Ладен в World Trade Center:
- Алло. Я попал в WTC?..
<|endoftext|>
Едут молодая мама с грудным ребенком в автобусе, а рядом сидит грузин.
<|endoftext|>
Рената Литвинова открывает свою тайну
<|endoftext|>
Репостнул как-то админ новости из будущего, а подписчики зашли по ссылке, смотрят - сайт-то отличный! Ну и подписались сразу.
<|endoftext|>
в семье вампиров:
сыночка! иди есть суп, а то свернется
<|endoftext|>
Мужик сидит с компанией в баре,
подходит к бармену говарит спорим я нассу в стакан с 30 метров не пролив ни капли?
Бармен-давай на питихатку?
мужик-давай
ставит стакан начинает ссать,промахивается
официанта обоссывает...
официант с довольным видом вытирает лицо и говарит давай питихатку
а компания сидит и смеётся
бармен-чё смеётесь? 
Компания-да мы с ним поспорили что он весь бар обоссыт и ещё бармен довольный останется!
<|endoftext|>
нейтрон заходит в бар и спрашивает:
— почём у вас выпивка?
а бармен отвечает:
— тебе хватит, ты уже и так заряжен.
<|endoftext|>
Эстафета добрых дел: вместе мы можем больше! Особенно вместе!
<|endoftext|>
Азаза
<|endoftext|>
пидорасы, че мои анеки постите? второй подряд епта.
<|endoftext|>
Шёл по городу мент, видит, мужик идёт, убил его и дальше пошёл.
<|endoftext|>
Зашел как-то Нильс Бор в бор.
<|endoftext|>
- куда из-за стола пропал, официанток клеил?
- нет, я был в туалете
- ты пикакер
<|endoftext|>
Едут два казаха на тачке, на кочке основательно тряхнуло, глушитель отвалился. 
Один другому говорит: 
— Так, сейчас по-быстрому зацепим как-нибудь, а вот домой приедем - там уже конкретно на проволоку прикрутим!
<|endoftext|>
Русские парни попробовали яйца оленя 😳
<|endoftext|>
Взрывная ОГОГО новинка — Codenames!
<|endoftext|>
Музыкальная пауза!
<|endoftext|>
Смешной анекдот.
<|endoftext|>
Челленджи и развлечения
<|endoftext|>
ОГОГО ЁБАНАЯ ИГРА!
<|endoftext|>
В это трудно поверить, но надо признаться, что перед вами Самые нелепые и смешные бармены! 😂
<|endoftext|>
нормальная музыка в аудио!
<|endoftext|>
Мужик первый раз прыгает с парашютом. На прыжок смотрят его жена и сын. Мужик приземляется и лежит, не встает. Жена: 
- Сынок, сходи посмотри - дышит ли папа? 
Сын, возвращаясь: 
- Папа дышит, но около него дышать невозможно.
<|endoftext|>
Репост, кто узнал себя или свою подружку!
<|endoftext|>
Звезды хоккея озверели!
<|endoftext|>
Можно ВООБЩЕ ничего не делать, а можно:
<|endoftext|>
Такс-такс-такс, что тут у нас? КОНКУРС, КОНКУРС АГА КОНКУРСЫЫЫЫ ПОДВЕДЕНИЕ НАКОНЕЦ-ТА

http://vk.com/baneks?w=wall-45491419_120389

Победил власовец!
Прошу его связаться путём почтового голубя и направить свои контактные данные для получения ПРИЗА, ДА-ДА, ВЫ НЕ ОСЛЫШАЛИСЬ, ПРИЗА!
<|endoftext|>
Гагарин садится в такси и говорит: "Поехали."
<|endoftext|>
Приходит муж домой:
- Жена раздевайся давай.
Жена растерялась, такого с роду не было. Думает, наконец-то муж проснулся, после стольких то лет. Вообщем быстренько разделась. А муж:
- К зеркалу вставай.
Жена думает вотт развратник какой, а сама к зеркалу бегом. Муж:
- Вверх ногами вставай.
Жена очумела, вот что удумал, а сама уже переворачивается. Муж подходит кладет голову ей между ног, и так задумчиво:
- Да-а-а, бородка мне не идет...
<|endoftext|>
Подписечки, качайте скорее телеграм! Ведь только там есть великолепно балдежный Бот категории Б  (t.me/baneksbot) с невероятно простым и быстрым поиском анекдотов и оочень потешный канал, где всякие неприятные геи рассказывают анекдоты вживую! (t.me/baneks) Если тоже захотите рассказать анекдот - там есть инструкция. П о д п и с ы в а й т е с ь скорее!!!
<|endoftext|>
Они превратили оливье в пену и попросили людей угадать, что они съели
<|endoftext|>
Паблик, который существовал ещё до появления ВКонтакте.
<|endoftext|>
— Дяденька, осторожно! Лестница солидолом намазана!
— Молчи, сопляк ляк–ляк–ляк…
<|endoftext|>
папа - экзистенциальный психолог и сын. отец закрывает ребенка в холодильнике и уходит, приходит минут через 10, спрашивает, глядя на сына: ну как, сынок? - зззззззхолодно... Отец поднимает глаза к небу и произносит: "побудь с этим", закрывает дверцу
<|endoftext|>
Анатолий Вассерман долго стеснялся, но в конце вечера все-таки поцеловал в щечку подаренную ему друзьями резиновую женщину.
<|endoftext|>
Телефонистка: 
— номер, который Вы вызываете, не отвечает…
— что, совсем???
— нет, блять, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!!!!
<|endoftext|>
Конкурс бородатых анекдотов, крутая бритва как приз. Посмотрите кароч, лол

http://www.iphones.ru/iNotes/1-april-philips
<|endoftext|>
Помогите, пожалуйста! 
Если не сложно, анекдоты на экологическую тему в комментарии⬇
<|endoftext|>
Идет медведь по лесу. Идет идет. выходит на поле.
через поле шел. потом на трассу вышел. грузовик тормозит, 
в нём дальнобойщик (тоже медведь). 
ну и медведь (который тормознул) говорит водителю фуры (тоже медведю)
-привет
(тянет руку)
Медведь-водитель: привет. (поздоровались).
........
.........
(едут)
.........
1ый медведь:
-ты че мне руку испачкал каким-то говном??????????????????????
<|endoftext|>
Встречаются два клитора. Один другому говорит:
- А говорят ты солёненький!
Второй отмахивается:
- Да это всё злые языки!
<|endoftext|>
Лекция “Склероз вчера, сегодня, завтра” пройдет в какой-то из этих дней.
<|endoftext|>
И снова люди получали подарки просто так. Просто потому что такой хороший день. Правильно я говорю, Алексей Николаич?
<|endoftext|>
И снова конкурс «Закончи анекдот»! 

Завязку анекдота предложил [id3782399|Денис Нечаев], его вариант набрал 69 лойсов, так что для него и будем придумывать продолжение.

Итак, начало анека:

Стрижёт как-то слепой лысого...
<|endoftext|>
Беpег pеки. Женщина в пеpвой позиции стиpает белье. Hа сеpедине pеки в лодке с удочкой pыбачит ее муж. Сзади из кустов к женщине подкpадывается здоpовенный мужик. 
Задиpает ей юбку и... Муж, видя такое дело, оpет что есть мочи: 
- Матpена, тебя же ебуть!!! 
Матpена, не обоpачиваясь, делает хаpактеpное движение задом: 
- Кыш, пpоклятущий, кыш...
<|endoftext|>
Закапывание в гробу — опасная штука, можно нечаянно человека похоронить. Просыпаешься в темноте, не можешь толком дышать, шевелиться, и жрать хочется — ужас. Вот Гоголь например, очень боялся, что его заживо похоронят, ведь на самом деле даже всё равно, что над крышкой гроба — два метра земли или вообще трамвай, главное, что не выбраться. Так вот его и похоронили заживо, и кстати изобрели трамвай.
<|endoftext|>
Две кабинки.
Одинаковое кряхтение из обоих...
- (сдавленно) Запор?
- (Так же сдавленно) Угу...
Через пять минут в одной из кабинок: - бульк!..
- (сдавленно) Поздравляю...
- (сдавленно) Спасибо...
<|endoftext|>
Ребят,расскажите еще раз, как искать анеки, мне лень искать пост, где рассказывали в первый раз
<|endoftext|>
Иностранец в итальянском ресторане в России.
Иностранец: "Two pizza"
Официант: "Сам тупица".
<|endoftext|>
Идут два алкаша синие в дупель, вдруг одному захотелось отлить. Пристроился он но что-то возится долго, никак не может ширинку расстегнуть. Второй решил помочь другу, тянется к ширинке но промахивается и попадает рукой первому в карман, достаёт оттуда огурец.
- Вася я тебе кажется хрен оторвал... о_О
- Тото я смотрю кровища так и хлещет...
<|endoftext|>
В детстве Ивану Ивановичу Тупому часто задавали вопросы, но он их всё равно не понимал.
<|endoftext|>
Владимир Путин потратил на беглый осмотр грандиозного музея не больше четверти часа. Несколько минут из них у него ушло на то, чтобы рассказать Виктору Вексельбергу, главному раввину России Берлу Лазару и Александру Бороде анекдот. Это произошло в одной из выгородок, где с записи негромко звучали лучшие анекдоты про евреев. Выслушав один из них, господин Путин сказал: 

— А теперь я вам свой анекдот расскажу. 

Анекдот, по сведениям "Ъ", был такой. У одного человека умерла собака. Он пришел к православному батюшке и попросил отпеть ее. Тот категорически отказался: "Вы в своем уме?! Мы собак не отпеваем!" Тогда этот человек говорит: "Ну ладно, я тогда в синагогу пойду. Там за 500 евро обещали отпеть". "Да как вы можете?! Это же православная собака! Ладно, везите".
<|endoftext|>
Ребят, просьба.
Пройдите по ссылке: https://vk.com/app5727453_-45491419
И дайте денег.
<|endoftext|>
Быстрых Гонзалесов научили играть Калинку-Малинку 😜
<|endoftext|>
Who's in the view what is Casey media I can't go any did him a bra shop who should give me up Boudet bunch switch Lynn Buddhist that up as in I'm good at my shop go to but to coastal
<|endoftext|>
Откуда берутся силы у супергероев?
<|endoftext|>
Помогите вспомнить анекдот. Там кароч тип Вовочка и ему тип задали задание, мол пусть слова хорошие найдет, там бабка
кароч тип орала терминатор в трусах и все тип такое
<|endoftext|>
У меня хомяк умер.
— Что, реально умер?
— Нет, блять, со спецэффектами!!!!!
<|endoftext|>
Подписываемся на паблик и ждем релиза САМОЙ ХАРДКОРНОЙ игры этого года
<|endoftext|>
!!!
<|endoftext|>
Смогут ли лучшие подруги спасти свадьбу Даши?
«Одноклассницы: Новый поворот» в кино с 23 февраля
<|endoftext|>
Внучки! Сравним камеры Galaxy S7, iPhone 6s, 7 и 7 Plus.
<|endoftext|>
Мастёвый выпуск
<|endoftext|>
Ёжик научился попой дышать — сел на пенек и задохнулся
<|endoftext|>
Баскетболист научил забивать красиво
<|endoftext|>
Вот это да!
<|endoftext|>
Деликатная работа раввина Соломона!
<|endoftext|>
- Вырядилась на ночь, проститутка. вся в мать.
<|endoftext|>
«Взрослые тоже нуждаются в чудесах.  
Иногда даже больше, чем дети...»
Очень трогательную новогоднюю акцию провели в Екатеринбурге!
<|endoftext|>
АКБ появился в твиттере!

https://twitter.com/banekdot

Заходим, ретвитим!
<|endoftext|>
http://instagram.com/p/unX2NSlUiu/
<|endoftext|>
Заходит дядя мальчика с именем Осьминог в комнату и спрашивает у своего племянника:
- Хэй, Осьминог, почему окно открыл?
- Чтоб проветрилось в комнате, пока никого в ней не было.
- Сам напердел, сам и окно открыл!
<|endoftext|>
Купаются Пенкин с Моисеевым в море. Увидели баркас и поплыли к нему. Тут Сухов с берега как заорет: “Верещагин!!! Уходи с баркаса!!!”
<|endoftext|>
Вступайте в группу — vk.com/ncux_es —  и присылайте психов!
<|endoftext|>
Конкурс «Закончи анекдот».
Автор самой смешной версии (выраженной в лайках) получит супер-приз — подарок ВКонтакте!

Начало анекдота:

Встречаются как-то Эдвард Сноуден, Жерар Депардье и Виктор Янукович...
<|endoftext|>
Вопрос: Чем теща отличается от торнадо?
Ответ: Она не сносит дома и не уносит тысячи жизней.
<|endoftext|>
- Ну чё, есть шмаль?
- Не, нету.
- Бля, ну давай тогда твою шапку скурим - в ней же есть чо.

И скурили шапку.
<|endoftext|>
Чем закончилась поездка российской актрисы в Польшу
<|endoftext|>
Огого! Новое реалити-шоу «UTтиные истории» о реальном бизнесе
<|endoftext|>
Осьминог приходит устраиваться на работу в цирк.
<|endoftext|>
Идёт мужик по пустыне. День идёт, два идёт, скучно ему стало, он решил подрочить. Чувствуя, что приближается к финишу как закричит: "КОНЧАЮ!!!" 
Голос с другого конца пустыни: "ТОЛЬКО НЕ В МЕНЯ!!!"
<|endoftext|>
мой друг конченный еблан, вот ссылочка https://vk.com/id146453631(анон)
<|endoftext|>
- Эй, Гитлер! Что такое: в огне не горит, в воде не тонет? 
 - Не знаю, но точно не еврей!
<|endoftext|>
Медкомиссии в военкомате.
- Трусы спусти... Та-ак... Повернись... Ага... Наклонись... Ягодицы раздвинь... Угу... Обратно повернись... Молодец... Теперь член подними... Я говорю, член подними!.. РУКАМИ!!!...СЕБЕ!!!
<|endoftext|>
Рената Литвинова открывает свою тайну)))
<|endoftext|>
Совсем скоро закрытое тестирование самой жёпоразрывающей игры в мире! Вступай в группу, чтобы получить шанс получить бетку.
<|endoftext|>
Если они могут, то и ты сможешь!
<|endoftext|>
Обзор крутой пушки!
<|endoftext|>
Потеряв обе руки и обе ноги, отважный солдат продолжал поражать ненавистного противника, харкаясь в него изо всех сил.
<|endoftext|>
Пришел мужик в бар и говорит:
- Выпивки мне, бармен!
Бармен налил ему выпивки, мужик протягивает 20 баксов.
- Но выпивка стоит 25!
- А ВОТ ВАМ ЕЩЕ ПЯТЕРОЧКА!
<|endoftext|>
Классная идея для клипа! Узнаете сериал?
<|endoftext|>
Мы нашли крутой паблик с МЯСНЫМИ рецептами! Если любишь МЯСО - обяазательно подпишись!
<|endoftext|>
Подписывайтесь на дружественный павлик!
<|endoftext|>
Дама в зоопарке восхищается страусами. 
- Скажите, пожалуйста, -спросила она служителя. - Они когда-нибудь роняют перья? 
- Обычно нет, мадам, но могут уронить, если увидят десять долларов.
<|endoftext|>
Вы верите в привидений - спросили у прохожего
нет, ответил тот, и растворился в воздухе
<|endoftext|>
Пора задуматься о здоровье?
<|endoftext|>
Интересное путешествие по необычным местам (не интересное не путешествие не по обычным не по местам)
<|endoftext|>
Смотрите, какой милый розыгрыш
<|endoftext|>
Дъва дроуга сърѣтисте сѧ въ виньници. Длъго оубо не бѣашете сѧ видѣла, и мъногая бышѧ има повѣдати дроугъ дроугоу. Настѫпивъши же полоуношти, ѥгда почѧсте о женахъ глаголати, рече инъ мѣмлѧ: бѣаше ли ты оу же тако оупитъ, яко же… женѫ въ пѫпъкъ оулобызалъ ѥси? Рече ѥмоу дроугъ тъ: паче sѣло оупитъ бѣхъ.
<|endoftext|>
Приезжает муж с командировки. Только переступил порог сразу видит кошка лысая бегает.
-Дорогая, а что это с кошкой, чего она лысая?
-Ну ты ведь сам сказал перед отъездом что киска должна быть побрита к твоему возвращению
<|endoftext|>
— Иисус, сделай так, чтобы я нашла достойного мужчину. 
— А посещаешь ли ты церковь по воскресениям? 
— Разумеется!
<|endoftext|>
Практик режет правду про оптовый бизнес
Ты все еще копишь деньги на аренду офиса ? 
Смотри в этом видео и делай как надо.
<|endoftext|>
Сумеешь поймать волну, юнга?!
<|endoftext|>
Почему ты не можешь похудеть? Почему, при любой попытке сбросить вес, килограммы возвращаются почти сразу?
Хочешь знать больше, перейди на мою страницу ВКОНТАКТЕ ➡  https://vk.com/elenakalen4, 
добавь меня в друзья и я вышлю подробную информацию. 
Просто все проблемы в нашей голове! Похудеть можно не садясь на жесткие диеты или голодая! Всё что нужно - это изменить свое отношение к еде и здоровому образу жизни, научиться получать удовольствие от этих процессов.

Это работает! Более 8000 девочек уже изменились и стали стройнее.
<|endoftext|>
Кстати, открыл статистику группы:

vk.com/stats?gid=45491419

Такой день.
<|endoftext|>
Доктор пациенту:
- Ну как вам новые свечи против бессонницы?
- Просто замечательно!
<|endoftext|>
Никогда не бегите от настоящей любви, юнги!
<|endoftext|>
Что бывает, когда Зенит приехал в Уфу?!
<|endoftext|>
Парни из [club41669895|Smetana TV] опять придумали что-то крутое! Африканские приключения с акулами, страусами, парашютами, тарзанками и настоящим гетто — подписывайтесь, чтобы не пропустить: http://smetana.tv 🔥
<|endoftext|>
Что вы чувствуете за секунду до… Объятий любимого человека? Начала куплета той самой песни? Покупки давно желанной вещи? Конечно же, силу предвкушения, сладкое замирание в груди, мурашки по коже. Обидно, если этот приятный момент что-то портит.
PayPal представляет услугу One Touch – возможность покупать в интернете на проверенных сайтах, не вводя каждый раз пароль от вашего аккаунта PayPal. Подключите услугу по ссылке https://www.paypal.com/ru/webapps/mpp/one-touch-checkout на доверенном устройстве, и между желанием покупки и его осуществлением останется только  #одиншаг  – клик по кнопке «купить через PayPal».
<|endoftext|>
По вашим заявкам:

https://vk.com/topic-45491419_31161902
<|endoftext|>
Путешествуй по России вместе с Зенитом, внучок!
<|endoftext|>
Трейдер (200 см!) о том, как достигнуть высот
<|endoftext|>
Видео-анекдот про пародирование:

http://twitlens.com/?YbOJ
<|endoftext|>
Давайте теперь проведём конкурс «Придумай начало анекдота».

Скидывайте в каменты свои варианты, самый залайканный получит сенсационный роскошный подарок ВКонтакте, а концовку придумаем на втором этапе конкурса.
<|endoftext|>
Конкурс идёт и его участники ждут ваших лайков:

http://vk.com/wall-45491419_27862

Голосуйте активнее, а то победят опять шутки «а он ему как раз» стайл.
<|endoftext|>
Если ночью выйти из сельской дискотеки и взглянуть на звездное небо, из носа перестает течь кровь.
<|endoftext|>
<|endoftext|>